[音楽]
えー、皆さん、
あの、大変遅れてしま申し訳ございません
でした。皆さんこんばんに。お疲れ様です
。です。皆さん集まってくれてありがとう
ございます。え、20時から
20時から、え、始まると記者やばい。
記者が記者来ちゃってる。やばい。まずい
、まずい。やばい。記者会あの取らない。
あ、取らないで。あ、取らないでください
。
取らないで。取らないで。えっと、来ない
。被告。
今回の騒動についておかけください。ファミリーを騒がせる件についてどう考えでしょうか。
え、あの、本日、あの、大変水の未さんもね、ちょっといますけど、
え、あの、本日はね、あの、大変申し訳ながら
時間ほど
時間ほど前にね、皆さんを集まってくれたところ、ま、ちょっと
時間越しにこんにちはということで、あんともう、もう、あの、時間を確認してくださいね。自分が、私が時間を確認することを心に誓いました。
[音楽]
大変申し訳ございませんでした。え、あ、
ちょ、誘、誘っちゃった。誘っちゃった。
え、あの謝罪と来まして、ま、えっと一旦
ね、あの皆さんこんばんということでね、
あの全員のお名前を先にあのご紹介させて
いただくんですけど、えっとまずみなさん
ナギありがとうございます。え、2回やる
?そんなことない。まさかどこ2
回やくよね?ありがとうございます。本当
に10012あ、50え、わからん。
わからんがでも相当すごい量やってくれ
てるのは分かるので、えっと、あの地面に
ね、頭を擦すりつけたいと思います。この
後ね。くんちゃんもね、あの、ありがとう
ございます。はい。ナイスポありがとう
ございます。こんばんは。ぐるぐるひでん
な。嘘でしょ?ぐるぐるひどいことある?
チェスへのじゃない?それな、やばすぎる
。え、で、いや、今日は、え、2回100
でした。いや、すごすぎるよね。本当に
ありがとうございます。えっと、皆さんと
みなぎさん、しろさん、こんちゃん、し
さん、ルーちゃん、えっと石キさん、
くるみさん、え、旅人と非常さん、行し
さん、え、おき楽さん、そライかさん、
ひしさん、じ城さん、白たまさん、
どこだ?どこだ?あとどこだ?あとはどこ
だ?どっこだ?どっこだ
あ、1回だけ。2回やってた。1回だけ。
あ、1回だけね。あ、でもそれでも
ありがとうございます。はざまさん
ありがとうございます。たちこさん、さん
、こんばに。こんばに。みんなの名前呼べ
た?ミスタービックさん、こんばに。
みんなの名前呼べた?声優さん、
こんばんに。みんな名前呼べた?
いやあ、ま、でもね、あの、謝罪会見と
いうことでね、あの、10連引きます。
本当にあの1時間待たせてしまったので
申し訳ないちょっともう謝罪を込みであの
ガチに引かせていただきますね。改めて
こんばり。あ、そう。改めて皆さん
こんばり。お疲れ様です。ともりです。え
、お友達
皆さんいますか?私は私、そんこういう
イベントをパッとするような感じの友達い
ないなと思ったので
いないのでこれをみんなと一緒にやっ
てこうかなと思ってこれをね、あの縛り
ながら行こうかなと思います。水さん初見
初見様来てくださってありがとうござい
ます。ありがとうございます。あの、今日
はね、イベントをやるんですけれども、1
時間私がね、遅刻したため、今から
ちょっとガチャ10連だけちょっと楽しん
で見てください。参加ありがとう。
ありがとう。エミリア引いてだよね。
さすがにエミリエだよね。ちなみに今
どんなもん?あ、スカー出て2回しか回し
てないのでね。初代会見にいらっしゃい。
やばい。
いやあ、よっしゃ。行くか。1分1回。1
分1杯60回行かんと。難易度高めだけど
縛っていくのか。いや、でも縛った方が
おもろいんちゃうっていう感じで。ま、で
もちょっと難易度設定を雰囲気でやり
ながらって感じ。
では行きます。2回しか回しないので12
になるだけです。ま、これで出るわけは
なかろう。
天ーわ
。ま、そうよね。さすがに素材会見。
あ、みんなが納得する。いや、みんなが
納得すんのはな、すり抜けだろうな、絶対
。追連行じゃなくて、追連行やないか。
うまいな。藤原さんいつも重い。おれ、
おもろいな。おもろいしな。
縛りは持ってないキャラ。持ってない
キャラがありそうな。縛りはせん。大丈夫
。安心して。いや、エミリア当たるのも
嬉しい。確かに。それはそう。それはそう
だわ。今日は今日の今日の運勢はここで
ガイア来たら噛引きだけど。シャンディン
。コックのシャンディン。
えい。この1時間何やってた?お風呂行っ
てた。よっしゃ。素晴らしい。いいね。
いいね。
そう、星4キャラとかそんなもんかな。
そんなもんですかね。ってことで、えっと
、全然光からんで。入浴やばすぎだよ。
ガイヤ来たらバグなのよ。限定だとガイア
来ない。嘘でしょ?
反応で調べてるから結構きつ。マジで本当
にオレンジに光ってないから満足してない
の。満足。いや、やめ。満足よ、みんな。
みんな満足よ。私が教えてあげる。満足だ
よ。ごっつさんこにくまに来てくださった
ありがとうございます。じゃあそれではね
、通連行首編やっていこうかなと思います
。とりあえず最初は雰囲気で、あの、何で
も何もしてらずに行こうかなと思います。
皆さんカモン。
お、コンティ教
ちゃったよ。いらっしゃい。白さん、み
さん、し田しさん、おケつマスさん、
ルーシさん、じさん、水素飲みたい。
え、誰なの?スみさんは。スイソさんなのかな?
お風呂熱勝チぞ。
熱勝配信反響確かに楽しそうで自分できないかも。どうした?どうした?遅れたか?いや、でも安心して何回でもやるから待って。取らないでください。あの、事務所、事務所やばい。事務所
NGなんで。あ、やめてください。事務所
NG。もう早く入っちゃう。入っちゃう。入っちゃう。入っちゃう。入っちゃ。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。な
んだこの世界。怖すぎるでしょ。
エクストリームノーマルノーマルの方がおもろいかな。みんな的に
ノお願いします。
一旦ノーマルで行く。お願いします。
はい。
え、世界ランク何?
88ならやば来ちゃうて。
なら下げるよ。私今日ではなく極みです。ああ、極みさんだったのね。オッケー。こまりマリの戦のもう
[音楽]
1時間ね、下がれたからね。
そう、あの所材会見です。66か。マジか
。極みさん男だけど。いや、どっちでも
いいんよ。
6なの?え、くれるようにしたよね。
私が怒ってどういうことって感じだけどね
。本当に。ま、一旦一旦でもね、あの、
フリーならフリーなんだから。
あ、8ならそうなんだ。Bのせいで4人目
見えない。そうじゃん。また私が私より
あれみんなの方が見たいっていうの。私の
ことをどけっていうの。
ま、どきますけどね。こののこの流れいつ
もあるけど4人目で悪りいか。私が参戦。
参戦。フュインフインフイン。
よっしゃ。みんな行ける。
記者。記者が2人いるんだよな。記者
いっぱいよな。記者を隠すとは。取らない
でください。私がいいますとか言って
矢獣してきました。アンジさんかこんばん
に。矢獣ハ全然いいけど。矢獣班だけを
結構。これでいい。妖怪狙えるから大丈夫
。あ、本当ランク上げするしかない。そう
ね。ちょっとしてもらうことしかできない
。私は何もできあ、ごめんなさい。私何も
できないんだよな。
私で隠さなきゃ隠しちゃう。やばい。貴者
だらけなんだけど。
しかもシャルロットいるんだけど大変申し訳ございます。
1時間。あ、す、1
時間。あ、すいません。1時間、1
時間遅れちゃって。ああ、やばい、やばい、やばい。怖い、怖い、怖い、怖い。すいません。私、私はね、あの、ちょっと働くんでね、一旦働くんでね。
[音楽]
ちなみにすごく弱いです。全然いいですよ。楽しめたらいいので、
もう、あの、弱くてもランクさえあげとあげといてもらってって感じかな。
踊り。
そう、私はね、そう、靴舐めるとかそんな感じのことしかできないかもしれない。
頑張れ、頑張れ。
え、ノーマル結構楽だね。楽しいわ。こっちの方がなんかしんしん敵がお腹なりに葬られてって楽しいな。
どこどこどこどこどこの
え、これ何?左上のやつを成功させればいいのか?この敵を倒すをやればいいの?ノーマルからスタート。
[音楽]
一旦ね、一旦ノーマルしてみた。そう。
水薦元素無視。え、水薦元素何だった?え
、待って。水薦元素何だった?え、わかん
見てなかった。もう引く。ストラリー引く
。え、頑張ってね。白さん。白さなら
出せるよ、きっと。ストラリで遊ぼうね。
みんなで浮いて。え、待って。
推薦元素何だった?
あ、妖怪が水の力は
何も無理ない。やばすぎ。
やばすぎな。
あ、そういうことか。あ、番妖怪だったのか。だからみんなさ、あれなんだ。あのトラリと
あ、てか真ん中に書いてたわ。働きなさい。
やばい、やばい。水。いや、私、え、みんなには水に見えるの?
みには水で見える。
私には私には火使ってるようにしか見えないけどね。燃えよ。
いや、うわあ、嘘だろ。
もう何もしてない。何もしてないやん、私。さっきからずっとします。
[音楽]
ノーマルだから許されたな。
ガチも22。何もする。協力する気ない。
いつも通りよ。つも通り。むしろ
むしろ安心でしょ。みんなもう。
ああ、いつものことか。
いててて。シャルロット、シャルロットやろうとしちゃった。やばい。間違った。
待って。何?
2000、2000人倒さないと。
人倒さないと。人人人の実人の実行け行け行け。ナイス。
[音楽]
これね、次いいよ。
頑張れ頑張れ。
説明読ま。そう。説明ガチ読まないからな。ああ、ちょっとこれわ、やばい。やばい。妖怪のせだって言われる。やばい。
妖怪の
せいよね。そうだよね。そうだわ。妖怪のせいなんでね。ちょっと私、私はちょっとあれですけど、あのほ、そうそう。妖怪のせいなんで皆さん。あ、マグやん。グ、マグ
[音楽]
来た。しゃあ、グさん。え、トください。ちょ、事務所、事務所通して。事務所通して。あ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。白たまさけて。でもあれなんだよな。
助けてじゃないわ。捕まりそう。普通に働きなさい。そこ。
え、すごいマグ剣いっぱい出てきてる。
マグけ3匹5みたいな。マグ3匹5
なんかの元に
の元にい倒せ倒せ。いいよ。いいよ。
[音楽]
人倒して。あとラス位。ラス位。ラス位。
行けそうじゃない?3番踊ろうね。私が
踊ってるとこどうやってみんな見るん?え
、終わり?3だからこれで終わり。マグ
けさああんまりあでもなんかいやね、
星ない。全然星ないだよね。そうだよね。
だよね。そんな気がしたわ
[音楽]
全然ボスやばい
本当に怖い。久々の螺旋しよう。確かに
そうだわ。これで終わりね。フリーのバス
助かった。ありがとう。緊急で動画回し。
やばい。そう、お風呂で行かんといけない
。怖いです。写真を取らないでください。
取らないでください。
面白そう。それなファミリーは特殊な訓練
を受けているため主
のポには慣れています。お願いします。
ほとんどマジでも確かに
ほとんどみんな慣れてる。ちょ顔ちょ近
大変申し訳ございませんでした。
私を取ってないぞ。私を取ってないぞ。ま、ていう感じですね。
大チーズ
じゃ。これで、これで解散する形。私が解散させればいいのかな?ちょっともうちょっと記会見怖いんでね。一旦解散でここからは何かしら縛っていこうと思います。皆さんどうぞご参加します。カモンしろさんいらっしゃい。さんいらっしゃい。
[音楽]
おケツマスターさんいらっしゃい。しろさん
人いるんだけど。柳げさんいらっしゃい。で、清みさん、たちこさんいらっしゃい。逃げるな。所材会見ありがとうございました。いい写真撮れましたかね。
[音楽]
そこ
よっしゃじゃろさん、ルシさんおケマした。飛びすぎだからだいぶ飛んでたし。黙。
HPは何で管理してんのよ本当に。
賑やかに。
じゃあ、本日の、本日の縛りは私が決めます。ルルでん。ア。
[音楽]
え、えい。
モンド縛り各国やってこう。モンド縛り行こう。デレー。モンド縛り行きましょう。なんなら
[音楽]
1番きついかも。
モンド縛りで行こう。ちょ、ジャンプしすぎなのよ。しまった。私ぬで行くべきだ。ヌーで行くべきやばい。ノーマルで行くか。とりあえず一旦、とりあえず一旦モンド縛りね。
[音楽]
どうなるかな、これ。え、これで結構余裕だったらまあまあ別にいいかもしれないけど。ま、いいよ、別に。もうレベル
1でもいいよ。なんならレベル1でもいい
よ、本当に。モド縛り。
そっか。ガイアか。え、私でも旦那だな。
旦那、旦那行くしかないな。
縛るならノーマルがいそうで縛るなら
ノーバルにしさすがにきついか。じゃあ
モド縛り。えっと、待って。あ、火、火
入ってる。来た。これ来た。これ火入っ
てる。エクストリームマジでむずいから。
オッケー。オケオッケー。
一旦一旦ノーマルで行こう。
物には終わりがある。
こんばんは。
時間もではない。回避見ながら見。開表見ながらね。大事だからね。そこも確かに大事。マジでそれな硬すぎて楽しくない。確かに。自ら判決をく判決を下す。借金。ガイアも大切ですから。えっとちゃんうちの旦那なちゃん何しよっかな。
何しよっかなも。これなのかな結局。え、
チーム内自身のキャラクターって何?
全員だよね。全員だよね。
これでいいや。で、ガイアとあと誰だっけ
?
あ、そうだ。バーバラちゃんだ。そうね。
そうね。リ教出てこない。リー教出てこ
ない。嘘でしょ?
大丈夫よ。さすがに判決下してるから
大丈夫。
反決ってなんかだめや。センシティブじゃないよ、別に。ねえ。あ、自身は自身なの?みんなじゃないの?元気だけ。これは
アタッカーならそれでいいと。あ、なるほどね。オオ。なるほど。
オオッケー。
え、でもいいダメージ結構出てるんじゃない?結構悪くない。悪くない。あ、やばい。火やばい。火やばい。火、火って言ってたのに火やばいんだけど。
判決を
下す。
え、臨出てこないことある?みんな投票しといた。私に。私も自分に投票しといたけど。あ、チーム全員って書いて。あ、そうなんだ。意地悪仕用だ。
日本、日本はやっぱりあの平和主義で行かんとすまん。
[音楽]
何の偏見?
行け行け行け行け。カモンハンだわ。ほぼれ。
これでモンハンですね。ほぼ判決。判決
下す。
判決になりなさい。
やばい。全
風引くのよ。
や、おケツモンスターいるから今日は判決よ。え、今日なくなった。マジか。
私が知らない間に
書いてあるの。普通に読んで。確かに。確かに。
え、待って。2000でしょ?2000
でしょ。なんでこんなにあれ判決を
クラす
戦闘強なのに平和すぎだから武力さえあれば平和だから
曲がった考え曲がった考え持ってる
行け行け行け行け行け行け
ダめだったか嘘でしょじ要件満たさなかったらしい普通にやりそうでおもろいな説明読まんかったんだ
[音楽]
え、ちょ、全然ダめやん。ちょっと誰?誰?誰?うちか?うちの旦那か?みんなバニほなルんルんルんルん
歴史的敗北切なすぎやろ。
受けよう受けよ。さき、さき。
この人ね、このね、固まってる人ね、これね、ガと固めてくれてるから、そこに私はね、あの、け込む形で行くしかないわ。
私の旦那嘘でしょ?
やばい、やばい。頑張れ、頑張れ、頑張れ。
反応起こさないとバブもらえないから。あ、そうなんだ。準備でき
頑張れ、頑張れ、みんな。あ、ちょっと、ちょ、ちょ、ちょ、空振りちょっとやばいよ。腕が、腕が強くても空振りはさきを受けにません。
え、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ行った?どこ行った?どこ行った?敵を倒すでしょ。
人倒さなきゃいけないよね。頑張れ、頑張れ、頑張れ。硬すぎだってねえ。ノーマル硬いって
[音楽]
私が頑張んないとけた。マジっすか?
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。これ、これ、これ、これ。まずとりあえずこれ
1人ずつ丁寧に1匹ずつ1
匹ずつ順番に。いたたた。おかしいおかしいおかしいおかしい。やめて、やめて、やめて、やめて、やめて。風引く。風引いていいよ。風引いていいよ。一旦でも風引いたんだよ、私。
[音楽]
もう7月はもう十分さこに
あまり縛りに向いてない。あ、そうなんだ。ガ
使い方うまくなってるでしょでしょ。やってる感じあるしょ。やばい。あ、落ち着いてる。疲れてる。疲れてる。疲れてる
[音楽]
ね。わか。行け行け行け行け。頑張れ。頑張れ。うく。
え、なんか急にビッグバン起きないから。急にビッグバン起きませんと。そうでしょ。
[音楽]
ビッグワン起きないことある?
落下攻撃推奨とかもあるから無視すると
全然あ、そうなんだ。
えー、前回のやつなら良かったんだけど
確かにね。え、地方伝説の動物たちやん。
え、動物園に突入。触れ合い。
プレ合動物園に来た。武器がえ、斧でしょ、やっぱり。
さき下す。受けさせてある。
え、これちゃんとさ、あの、あの形式ある。あ、来た、来た、来た、た。これ、これ、これ、これ、これ、これ。当てて、当てて、当てて。しっかり当てて。ナイス。うわあ、痛い。危な、危なかった。
[笑い]
[音楽]
危ない。頑張って
ね。初めて見た私も。
[音楽]
いや、ま、そりゃそうなんだけど、イベントやって
23回目だからそりゃそうなんだけど。
いや、て、頑張れ、頑張れ。
え、この2
人倒せば勝ちでしょ。ワンチャン勝てるぞ。
1個でも、1
個でもやっぱやりたくない。ちょっと頼む頼む頼む。
1個でも、1個でも私たちに
力を分けてくれ。燃
はい。燃やし尽くして。はい、はい、はい、はい、はい、はい、
[音楽]
はい。つ先。え、ね、つ先伸ばしていいって。
これはえ、
昨日やった時出た。本当で
たまに行くんだな。たまに出るんだ。ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。みんな
いいよ。
さきを壊け。
時間内に倒すのきついぞ、確かに。
あ、いいよ、これ。これ、これ、これ。絶対当て。絶対当てて。絶対。たとこそっちから逆、逆。まさかの逆。
びっくりした。逆
逆でびっくりした。
最初の画面で出てくるボスの一覧見れる。あ、そうなんだ。そんなのあるんだ。
おや、
やばい。ペンギンペンギンちょっと食用、食用にするからちょっと早く頑張って。ああ、
[音楽]
お野さんでもダメだった。くそ。お小野さんでもダめだったか。斧だもんな。だって普通になんか漁師とかじゃほい。星にこ
お前も間違えてるんだ。
やばいわね。羊なかった。
当たりはしない。でも向こうだわ。当たっ
てきたの。私ちゃうんよ。優先的に殴って
おかないとHP削り。確かにね。確かに。
しまるくせにボスがコペリウス出てくるの
や。やめてほしい。あ、そうなんだ。
ガイア水だよ。ガンヤのはずなんだけど。
そうねえ。ちょっと敗北だったな。
ちょっと悔しいね、みんな。悔しい。今日
悔しかろうだったわ。
ということで、白さん、ルシアさんおケツました。ありがとうございました。いや、いいケツした今日も。あ、解散、解散。私解散あまり好きじゃないんだけど。解散するわ。ひゃ。
[音楽]
ガや氷。え、でもスカーって言われてるから確かに氷か。いらっしゃい、いらっしゃい。ひしさんいらっしゃい。
あ、ガイアはあったかいところに置いておくとカルアさんこんばんに。極みさんこんばんに。水ソ飲みたい。今みさん、北城さんもいる。
[音楽]
どこへ行くのか。
そうね。ガイアをあったかいところに置いてると水になる。え、待って。うまい。ユートピアさんがうますぎる。え、納得しちゃった。普通に全然納得した。
[音楽]
いらっしゃい
ませ。
えいしさん、カルアさん、水槽飲みたい
清みさんいらっしゃいませ。では行き
ましょうか。えー、本日の縛りは
、え、どうしようかな。
ま、モンド縛りで推しのフィシル使い
たかったがバフが蒸発だったの。確かに。
確かに。ええ。
フォンテヌ縛りどう?フォンテヌフォンテ縛りフォンテヌべ溶ける
[音楽]
からね解ければもうそれはそういうことよ
ちょ怖怖いなんかすごい
集団受けてなかった気のせいちおりありそっかちおりもそう
千おりありおりありここでモンテーヌモンテーヌじゃない。ごめん。モナモナの影響を受けてモンテヌ行っちゃったよ。間違った。またあれやん。氷と氷と炎。氷と炎の本テールヌーヌ違う。間違った。絶対違う。飯使いけます。
[音楽]
行けますよ。
え、待って。飯使いがいい?いいよ。ちょ
待って。私帰れか、帰れ方わかんないんだ
けど。いいよ。ちょっと待って。え、2人
同じやつっていけんの?ちなみにちょっと
いいよ。オッケーをしといて。今現
ぶち込むぶち込みいいね。おもろいわ。
えっと火とヒと何がいいか?え、私も
行けんのかな?え、かぶりオッケーなんだ
。ええ。え、じゃあ、あ、でも契約いや、
お父様、お、お父様良くないな。全然全然
良くないな。
え、待って。シャルロット何も持ってない
ぞ、うち。
え、ま、まずいまずいまずい。フリーな、
フリーな。ど、え、どうしよう。どう
しよう。契約がどうしよう。どうしよう。
どうしよう。どうしよう。どうしよう。
契約が私1人だけ待たせてる。待たせてる
。人を待たせてるんです。
やばい。シ、シ、シ。あ、決定されちゃっ
た。決定されちゃった。
決定されちゃった。うーん。シムなんか
持ってるかな?心配になってきた。
これチーム内の動画爆発通これでいいん
じゃない?みんなみんなみんなの猛烈
チームのゲ当るダメージ爆発じゃないもん
ね通常がいいね。これがいいね
。ああ、やばい。なんか持ってる。怖い
怖い怖い怖い
持ってる。最後の警った撃っちゃった。
待って。
持ってるかな?持ってるかな?持ってる。持ってる。来た。来た。持ってる。みんな持ってる。聞いて。
みんな聞いて。持ってる。力だ。
やった。
動くな。
うん。
もう、もう
単発単押しちゃう。押ししてく。
いいね。いいね。いいね。みんな行け行け行け行け行け行け。
を受けてこい。
決めてから参加確かに確かにそりゃそうだわ。き
行け撃て撃て撃て撃て撃て撃て叩け叩け叩け
持っててもバフ配ばれない。確かに
雰囲気で撃てて。
あれ私何もできてないか。やめて。痛いよ。やめてね。痛いことしちゃだめよ。
なんなルなんル
持ってるかどうかがうんそうだよ物を持ってるかどうかが私にかかってるから全て俺は
でででではい腕であれ腕でよしよしへ入った
アリチ引いてマルチームにバフ配れたっけ多分ね配れない
[音楽]
えでも持ってることが大事だから
持ってるか持ってないか。裏
よよよ。
いいよ。いい感じはあと10
秒けるいける。何も行けそうじゃないけど行ける。頑張れ頑張れ頑張れ。撃つから撃つから。バリアは開けるから。頑張るから。よし。
ふう。人縛りしましたね。人仕事した。
[音楽]
配れないんじゃない?
リオせ筋も水やちょちょちょ同計いるって
同形んだなそれ
も確かにね効果は全体あそうなの
これがリークオリティリー
クオですかった
これは必要な力っこい
んだけど私あれだから物理で理で殴っ
勝つから
物理で物理で頑張ってくからでも監凸だよちの部多分
恐れなくいい
誰かに下げられてなければねえさんがその意図的に私のことを下げるとかそんなことをやってなければだけど
特別仕様ね私だけの特別仕様
凸効果の回復が1
回だけ全体あそうなんだえ
ナイス強い素晴らしい素晴ら
[音楽]
いいよ。1個でもクリアできたらね、強い
よ。100点、100点あげちゃん。花丸
葉っぱ付き
あれでしょ?小学生の頃にワークに帰って
たら嬉しいでしょ。花まっぱ付き私自分で
書いてた。
自分で何もないに書いてたりしたんだよね
。
誰よ死ぬよ。俺だけは守るよね。きを受け
てこいね。マグ剣ばっかやん。マグ
匹目だよ、今日。いや、長いよね。わかる。いや、危ない。走れ。危ない。
[音楽]
これは必要な力。
どれ、どれ、どれ、どれて、これ、これ、これ撃てばいいのか?
これを撃てばいいのか?どれなんだ?行け、行け、け。
え、てか全員同じキャラとかいいのか?
いいな。
マグけさん、マグサバしか来てない。今日、今日、マグ
3の日なんだけど。
マグけやんね。
行け、行け。どっち?これね、あと
1人。あと1人。46
秒以内に行けそうじゃない?
ちょっと魔法使い、魔法使いしれず行くよ。
[音楽]
首、首やめて。なんでなんだろうね。わからんわ。
いや、来た。成功。
2個成功した。いいよ。1個ずつ上がって
きてる。成績が1個ずつ上がってきてる。
意外にも元素反応できるキャラが2人いれ
ば立ち回れる。確かにね。そう。意外とね
、
カマできる。そう。最近りちゃん首る。
もういいよ。1回転キャラでいいんじゃ
ないの?我々隊と
参加していない
。もう首折れキャラでいいよ。
いつかこの私の部がアップグレードした時に首折れないことを感動してんね。でも約束ね。とことでひしさん、カルアさん、え、スイーツのみたんみさん来てくださってありがとうございます。
[音楽]
回点検YouTuber。
そうそう。ほぼほぼなんかあのもうなんなんだろうね。なんか何メリーゴーランドみたいなほぼ顔がメリーゴーランド。
何?何?何?何?何されてるんだろう?私は
どういうこと?
ありがとうございました。お前らは首折れないのか?俺は折れるが。やめてやめて。首おらんで。みんなやめて。大事だよ。大事な首だよ。首折れたら結構危ないよ。よっし続きまして。いらっしゃい。おき楽さんいらっしゃい。こキュさんいらっしゃい。
七色さんいらっしゃい。たちこさんいらっしゃい。しらっしゃい。七なぎさんいらっしゃい。七色さん
[音楽]
人目いらっしゃい。え、なんで私のさ配信でつもさんだろうね。ハスは世界の数。
飯使いのカをあげありがとう。
[音楽]
首切られるのかな?もしかして。あざした。の回復ありがとう。本当やった。ありがとう。
おっと。最強の男来たぞ。来たぞ。
よっしゃ、来てくださってありがとうございます。おきさん、こさ、
7色さん。え、どうしよう。
ちょっと離ゲろ。え、首切られる?やっぱり俺は折れない。折れないのかい?え、縛りどうしような。そのカで首を買ってきてください。怖いよ。
[音楽]
物には終わりがある。
おき楽さんだけして独人用の縛りあんのおもろいな。
[音楽]
え、どうしようかな。
え、なんか、なんか合わせたい。なんか合わせたい。ちょっとおろっち使いたくない。みんなでエクストリームやっちゃえばエクストリームやっちゃ。あ、確かにエクストリームでじゃナタキャラエクストリームどう?ナタキャラエクストリーム片手縛り。片手片手どうしよう。
[音楽]
ナタキャラか片キャラかごめん。片た系みたいになった。
仕掛の術。
お風呂行ってきます。行ってらっしゃい。さばいってらっしゃい。さん、またお風呂上がったら待ってます。もではない。
[音楽]
何?何がいい?片かあなたどっちが好き?みにするのはなぜであろう?
ガイア移りたがりだからな。え、片手剣結構いいかも。の片手じゃない。片手剣だけ。
じゃあ片手剣縛りで行こう。キャラの片手剣じゃないよ。待っていなくない?ナキャラの片けて。片
騎士団の仲間たちも忙しくて手が回らないんだ。
片私の片たき。
え、待って。ノーマルでい。あ、でも縛るからいいか。一旦エクストリームの時間も後で作ろうよ。白ね。あるで。
確かにナタキャラだと持ってない人多いか
もだから確かにね。で、片手で剣キャラ
縛りで行こう。おえ、水来た。水来た。水
来た。いい、いい。
水でテンション上げるわ。
他なんだろうな。
え、床使う?いや、え、や、
エスコ。いや、青だな。エスコー嫌だな。
じゃあこれかな。
メルクリオさん、こんばんに。実質白年
まで片手剣だけね。怖いよね。ちょ、待っ
て待って。色々遊んでる。片手剣ね。片手
剣。白年おるが監凸白年ポケモン監凸白年
。あ、でもそうか。監凸白年でいいのか。
蒸発する気なく誰1人誰1人として蒸発
する気ないわ。
みんなでもでも決まってない。
悩んでる。悩んでる。みんな悩んでる。
いや、エクストリーム行ってもいいんじゃ
ないか説はあったよね。
え、も主人公縛りやりたいな。
チラチラ映るキャラが666。悪魔の数字
出てるよね。みんな悪魔の数字出てるよ。
炎手ってベネか。あ、ベネもか。確かに。
あ、勝手に決まっちゃった。
いいよ。全然参加してあの報酬をもらって
いく形でも全然いいのでね。主人公来たね
。で、私は私はサポートに逆に回る。いや
え、どうしよう。私もこっちでいいか。
こっち側で。
えっと、通常でも通常もいいんだよな。
通常の原素爆通。あ、これでもいいか。
あ、これにしよう。
感、666だから悪魔の数字を唱えられる
よ。担当
いや、主人公の属性確かに今更今更って
こう中に入った後ねポンポンって変えられ
ばいいのにね。そしたら面白そう。さらに
さらに面白くなる。
ああ、人気すぎるのも悩ましいものだね。
こんなに好れているんだから。
覚醒になっちゃった。覚醒にな。え、嘘でしょ?マジやん。マジやん。え、でも片手けんだけど。片手剣だけど。おはようさんこんばんは。こんばに来てくださったありがとうございます。昨日の今日で覚えた。すごくない?おはようさ覚えたよ。エき主人公だからサポート。あ、そういうことね。
[音楽]
6楽さんやばい。
さん、
新しい名前命名されてるわ。そ
れ
みじ変わったみたいになって。
このキャラ生物ついてない。ついてないの?
行け行け行け行け。頑張れ頑張れ。よれ
頑張れ頑張れ。え、でも意外といける。いや、そうでもない。硬いわ。硬いわ。
結構硬いわ。私のフリーナさ、なかなか
なかなかきつくない。
日で覚えるなんてすごやったね。
褒められた。褒められたらもっと覚えちゃう。
誰だかわからんくなるから。6
さ、
楽さん。ちょっと待って。名前が
名前が
エクストやりたいな。
エクストリーム普通に縛りなしで
2周目行くのもありじゃない?
案外1
周目もすぐ終わりそうな気がするしな。叩け叩け叩け。いいよ。いいダメージ出てる。いいダメージ出てるのに。
[音楽]
よしいいよ。ここ炎主人公を使えるの
人終わってないから炎主人公見せらんない。
え、わかる、わかる。知ら。
ルナちゃんとね、あの、原身をすると見てるかもしれないからあれだけど。
[音楽]
そう。あの、最後のあのシーンをさ、見せないようにするのに必死なんだよね。裏でやる時。成功したよ。成功した。ご機嫌。ご機嫌し。エクストリーム縛りなくてもいいかも。エクストリームは縛りなくても全然いいと思う。全然楽しめる。
それでのにを
頑張れ頑張れ。
え、すごいなんかさ、面白いね、これよ。
元素がいっぱい見えんのおもろくない?こドダドダドダドダドダンみたいな。
ちょっと虹。あ、虹色切れちゃった。嘘でしょ?く
[音楽]
え、そう。あの、結構前に覚えてくれてるかわかんないけど私が進めといた。
マジ伝出伝出任務やっといた方がいいよ。
と
マジストーリーの感動と違うからってあの念押ししといたから楽しめるためによ。
行け行け行け行け行け行け。
10人。いや、嘘10人じゃない。20人
20人倒さない。残り15
人行かんといけないのか。結構結構多くない?
結構多くない?
なかなかじゃない?影
やばい。やばい。あのこのさミの人からミの人から行こう。
体の人か?すいません。失礼いたします。を
すいません。あの、口開けてください。りちゃん、あれガチ泣きだったからな。確かに確かに。え、確だ私魔人任務めちゃめちゃ泣いたんだ。そうだ。普段泣かないのに人前で泣かないを心がけてる私がガチ泣きしたもんな。あの日が剣を
[音楽]
え、やばい。あと10人。あと10
人。ちょっと待って。ちょっとなんかどうにかどうにかどうにかどうにかどうにかできない。どうにかできない。
あの、あの、ちょっとなんか、あの、あ、
ああ。
くっそ。
惜しかった。
そう、覚えててくれたのなら私きっかけか
もしれない。慌ててね。大事だからマジで
。で、まだね、やってない方がいればね、
あの、是非ね、あの、最終賞やる前に
しっかり色々やっといた方がいいかなと
思います。監凸できないと性能にかなり
下がり。確かにね。
いや、マジ惜しかった。マジ惜しかった。え、コッペリアやん。コッペリアン。え、僕の
本気でリアルにガチ泣いてた。マジで泣いてた。く
いや、ずっと鼻声だった。最後さ、泣いた後さ、鼻声すぎてさ、何言ってんだお前みたいな感じでさ、
そんな中でさ、なんかミラーしてますとかなんだか始まっちゃってさ、とんでもない日だったな。行け行け行け。待って。
[音楽]
メンバーメンバーた、メンバーたち行け。メンバーたち行け。
もうなんか誰が喋ってんのかようわからんわ、これ。
でもいい感じよ。いい感じよ。これは成功できそう。え、なんかあれだね。アタッカーがある程度強くないと
だってほぼアタッカー不在みたいなものでしょ。の
[音楽]
ナイス。シトラリは終わってから。そう、そう、そう。シストラリは終わってからよ。
そうね。やる。あ、星にゲット。ゲットした。ゲットした。ゲットした。しゃあとなんでなんでなんで私もとどの一撃な女の必収科目さ。
[音楽]
私なとどめしかさしてないと思を学びたいな。
おかしい。星
2。
え、それだけ見るとあんま良くなさそうなんだけど。星
2だけ見ると。
え、でも行けたいけた。ナイス。おさん。
石さん、7色さん、ありがとうございまし
た。え、ナイスだ
ね。それのとどめのとどめしかさしてない
。
覇王色、覇王色まって歩いてるから。
ありがとうございました。
生物羽ねついてないし。4セット発動して
なかった。ああ、配信者は似ますからね。
ファミリーたち似てきちゃいますからね。
よし。いらっしゃい。女王さん。さん、
みなさん、昨日に続いてみさんも
いらっしゃい。のぞみさん、ピアさん、
ピアさんがまた分身してる。定期的に分身
する。自らじまっていくスタイル新しすぎ
でしょ。
ナイス。いいよ。惜しいところだけ持って
。そうそうそう。最後のとこだけね。いい
とこだけ持ってくから。
いわさんこんばまりこまり来てくださって
ありがとうございます。
今日はね、イベントをやってるのでぜ非ぜひお参加しております。ガイアが持ってる武器。スカーの武器だった。ガイアが持ってる武器。え、合ってるよ。ガイアはスカーだからね。イコールだから。ってことでピアさん、ジョさん、みさん、次、次は何にしよっかな?武器縛った。地域縛った。男のキャラ。
[音楽]
男の子キャラで行かない?
アビスは世界の影だ。
あ、男性男性男性はなくそこにあり続け
私を必要とされる限りつまでもそばでお使いたします。
男性キャラちょ待って。男性キャラね。男性キャラ縛りね。男性キャラだけ言っちゃったよ。間違えちゃったよ。
[音楽]
知ることがないの。
縛り。そんな
私がましょうか。
男の子から出ましたが、少ししたら他のゲームのイベントに行くのサラバー
X
のフォローしてきます。ありがとうございます。フォローしといてください。あの、飛べなかったらクエリーで検索します。これはガそうそう。それは
[音楽]
誰でもいいよ。誰でも。
ここで少し休みましょう。
男性キャラ縛り。
男の子と男性だとかなりの差出てくるから。
そうだよな。そうなんだよね。
多め
ウンティはどっちなんだろうな。もう自分が思う方しかない。自分が思う方でいい。むしろあるべきまに従おう。リマ締りは持ってない人いるもの。確かにね。男の子キャラ縛り。いや、うち日じゃない。いや、でもダめだ。か氷かでしょ。か氷はもうかやん。
[音楽]
明らかですやん。え、じゃ、変えられない
の?これ持ってる武器
来たわ。明らかだったわ。これはガヤ。
これはガ野すぎたわ、明らかに。
これちゃん判定してもらおう。判定お願い
します。
物には様決めてくれた。時間も例外では
ない。よっしゃ行くか。推理おるから
大丈夫やろ。水龍にね、全てを託していく
。水龍2人いるやん。すご
やったね。あ、すいません。あの、概要欄
のXで、あの、マジですいませんなんです
けど、いつもいつも
私、あの、変えてないので、あの、クの
エリーで検索してくれると幸いでござい
ます。あの、明らかにアイコン一緒なんで
、あの、こいつだわみたいなやつ出てくる
と思うので、お願いします。あ、くのり
ちゃんありがとう。ライクさんありがとう
。まだ直しそう忘れてた。昨日やろうと
思って思い出したんだけど忘れてたわ。
完全に。ベイビーシャックさんこんにちは
、こんばんに来てくださってありがとう
ございます。
えっと私はガイアなので、
えっと、スキルのクールタイム爆発の、え
、どうしようかな。
通常爆発
スキルのダメージアップガスキルのスキル
のダメージやってどうすんやんこれでいい
か?赤ちゃんです。赤ちゃんこんばんに
赤ちゃん赤ちゃん来てくれたわうちの配信
に
変えてください。な、ジョさんがね、前
言ってくれたのにね、忘れてた。みなさん
、どうし、どうしけぬっさん
のB玉?え、でもなんか
あんまりないん、そういうのどうだろう。
行け行け行け行け行け行け行け行け
大なしくしやがれ
お止まってる止まってると解き止め解き止めの能力使える私やめて解き止めの時止め解き止め解き止めあこっちこっちこっちこっちこち行け行けけけけけ
[音楽]
止めて止めてあれなんでこっち止まってるこっち止まりこっちあれせので行かないと無理あせのなんだこれ
行け
いつから存在していると錯覚していたの逆にねもう超えてね超え
こいつはい。
中身は高校2年生です。高校2
年生赤ちゃんです。
私は
高校生って聞くとJK
って言いたかりなんだけどさ、別そういうわけじゃないよね。
JDの可能性もある。JDって
あれ女子あな女子男子になっちゃう。違うな。
[音楽]
あれ動くべきだ。
ね、男子の高校生ってなんて言うの?
雨を描い
女子男子なんじゃ。
JDだったら
わからん。
20代まで赤ちゃんDKサロ。あ、DK
男子高校。あ、本当だわ。
DKだわ。あ、DK
か。ドンキーコング。あ、ドンキーコングで。オ。キーコングで覚えればいいのね。オッケー。ありがとう。
男子高校。あ、そっか。女子が
Jか。そう。高校生がJかと思っ
新しい
逆だわ。間違ってたわ。
女子男子になっちゃった。危ねえ。
となれ
ま多様性の時代ですからね。女子男子なんて可能性あるんですけどね。復活するんだっけ?これ。え、どうなんだ?そういうの。
え、でもなんかできるんじゃなかった?じやん。
それはもうや
いやあ。
行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ。頑張れ。戦え戦え戦え戦え。これどう考えてもそうだよね。そうだよね。よく考えたらそうなんだけど
[音楽]
やっぱね行くとな。
戦いながら行くとなに見えてきた木もあるんだよな。
ちょっと海、海さん、よろしくお願いします。こっちも、こっちも、こっちもこうすから。こうすから。私がこう、それ何?その範囲、その範囲何?
[音楽]
ど、何範囲なの?これはこの間何これ?
こいつはどうだ?
女装したりするからどっちも当てはまる。
私はうわ、見てみたい。
え、女装とかすごいよね。私断走できないんだけど。
言い訳して。いいわけ。
ちょっと監凸士さん監凸士さん
[音楽]
ガイアの氷が当たったようだ。
あ、ダメージ出るんだ。へえ。あ、受ける。あ、受ける。でもダメージ出るじゃないわ。逆だった。毎日女装する。本当。みんなじゃあ女装ってねって言ったら私に送ってきてくれんの?やっぱね。さん泥ポンいいよね。
[音楽]
マジで私断走絶対できない。絶対できない。なんかなんかざっつらみたいになっちゃう。断層みたいなのすると何それみたいな。
風引くなよ。
年くらい前にやったやつでいいなら。え、
年くらい前?え、すごいよ。でもやったやつがあるのすごい。全員残だ。やだよ。なんでだよ。今やってるからって。
無限じゃないよ。
こいつはどうだ?
あ、どこ行った?どこ行った?ナイス、ナイス。行け、行け、行け。
最近のガキ男子の方が女子より美式高いよ。おもろすぎる。な
女子より高い。全国の女子今
JK
の女子たちの敵に売ってんのおもろすぎでしょ。
痛い。これもうあれね。
これはもうあのこの私ガだけど覇王色で倒してから覇王色で痛い痛い危ない危ない覇王色とかやってる暇ない
王色倒しますから他義を描き方し
見て見て見て見てみんな見てみんな見て覇王色がいる
痛たあちょ待ってやばいあう
[音楽]
何か見ましたか?何か見ましたか?
これう、疲れた。掃除みたいに確かにね。お掃除ない。綺麗なお掃除ね。うわ、良かった。まだまだな。すいませんでしたねえ。なんで
[音楽]
1人だけ星2
ついてないの?いじめ、これ。これ絶対めだよね。ちょっと
私も頑張ってたんだけど。おかしいな。
の水マジでのか何これ?どういうこと?
[音楽]
複雑でなんでどの一撃しかできないの?私が
間違いでしょ。前逸コスまだあげないのよ。
SNSあげんから。
X
フォローしました。ありがとうございます。ありがとうございます。
[音楽]
あの後であのサブアカの方なら返しておきます。フォアの方は綺麗にしてるんでちょっと返せないんですけど。フロナイスナイス。いいとこ取り漁のりしてるからな。マジで
限界に沈め
ということでピアさんジさんみなぎさんありがとうございました。ありがとう。ありがとう。綺麗。そう。綺麗にしてるの。そう。
いや、なんかさ、誰かをして、誰かを
フォローしないっていうのが結構嫌でさ、
ちょっと悩んでんだよね。
大しくしやがる。言われてさん。2で目が
くっきりしてるから女装しようと思った。
え、いいね。すごいことよ。
いいな。女装
ありがとう。こちらこさん、ありがとう
ございました。では
参加したい方いましたらどうぞ。
でも今日今日お休みみんな寝た。
おのぞみさんいらっしゃい。いわさん
いらっしゃい。岩おさんがアイコンが
スカークになってる。
いらっしゃいませ。フォロリー期間終わっ
たの?フォロワー?そう、サブ垢だけやっ
てるよ、全部。
2通り越して見え
すごすぎ。家事できるからみんなに媚び
られる。家事できるから。
火事できんのすごいけど気をつけてください。
U
を探します。概要欄にある。あ、概要欄じゃない。ごめん。あの上にあります。このこれなんて言うの?固定。固定固定にあります。
[音楽]
それかメルクリさあの昨日のさ
なんかあのマルチ履歴みたいなやつにワンチャンないかな?ないですか?
周目終わったのかね?今日完結早めか。あ、ジャンプする。
ヘイ。
ドガン。
ご飯食べたら行くね。
オッケーです。お待ちしております。いらっしゃいませ、メルクーリオさん。え、なんかさ、あの
面白くなっちゃった。
すごい覚えやすいよね、みんな。今
1人入り暮らししてる。気をつけてね。
女装した時の1人暮らし気をつけてね。
あ、右下に見える。いや、めちゃめちゃ大変だこれ。目ら権引教室になってくるからね。これミジこと同じぐらい小さいから。
[音楽]
っていうことでのぞみさん、岩さん、メルクリオさんいらっしゃいませ。くなってきた。
え、続きましての
続きましてはデートイ始まっちゃって入れなくなっちゃった。嘘でしょ?
ちょっとこの間に連絡しといて。
は、世界の影だ。
え、どうしよかな?
そこにあり続ける。
なんか面白めの
最初右下のやつで検索させて。
マジでけ?
マジで剣引きをみんな持ってたってことじゃなくて大丈夫?
いや、欲しい。うわ、迷うな、迷うな。どうしよっかな。縛り、縛り迷い中です。ちょっとうー。今日はルーレット用意してないのね。そう、今日ね、やろうと思ったんだけどね、なんかね、反映うまくできなくてやめちゃった。
[音楽]
一旦キャラが更新長男子縛り。
ロリ行くか?ロリいい?みんなロリー行くか?ロリ縛り
創生の術。
じゃあ行きますか。皆さん誰だ?誰だ?これ私を浮かせたがりがいる。ああ、浮いちゃってる。浮いちゃってる。
みんなそうやって私のスカートの中を
覗こうとして
モザイク一緒かかってるから覗けないよ。
だめよ。
ロリー縛り行こう。ロリー縛り。
あ、物理キャラとか。え、面白そう。この
くらいで確認できるやだな。確かに兄
ちゃんがロリーキャラやる。私もロリー
キャラでしょ。
ええ。
私がロリンキャラ。え、どういうこと?
いつでも浮いていると言いたいのか?違う
か?私、私が。
え、待って。水と氷のロリ。水と氷のロリ
。
嘘でしょ?いないんですけど。やばい。7
。え、
すごい困りました。
え、もうこうするしかない。
777ね。777
え、こっちのがいいんかな?何も持って
ないよ。ゆいちゃん外じゃなかったんだ。
性別性別不明だからね。
なぜか性別不明だからね。なんでか知らん
けど。えや、やばい、やばい。みんなが
90とか出してるか。しぐ。あ、武器だけ
か。あ、2凸出せます。
クレの?え、でもこれでいいじゃん。
むしろ
シグインか7しかいないんでは?それな。
20やばいよね。20やばいからこっちで
行こう。
いや、もうこれで行くわ、私。
え、どうしよう。応援、応援班、応援。
でも行くよ。
クレイも入りました。いや、やりたがりか
。私1人だけやりたがりか。かよくかよく
練習しよう。かよく練習しないと。
私のさ、私のさ、カチーナも1りカチーナ
も確かにカチーナでも良かったのか。でも
エマきついてるのかわかんないから
やめてください。
やめてじゃなくてやめてくださいな。おもろいな。なきでやったけどきつか。ガチぎましょう。私のお家に
みこさんこん前に来てくださってありがとうございます。だよ。
あ、これまずいかも。これ結構まずいかも。
[音楽]
まずいかも。一応一応いた。
一応の意味
全部丸見えね。やばい、やばい、やばい。
[音楽]
え、で、まずい、まずい。どうしよう。あなたにも
シールド削れない。それな。やばい、やばい。
すいません。コンコンコンコンコンコンコンコンコン。えい。
あららら。ちょっと待って。ドリーの声出なかった。わわわわわわわ。ドリだと思いんです。
なんとかですんなっていうね。ちょっと不調だわ。今日の今日のドリ
完全なる不調だわ。お
落下攻撃してもらって。私が私が落下するの?何?落下攻撃って?
あ、こうやって落下するのか。あ、そういうこと。あ、そういうこと。
何言ってんだよと思ったら
何にみんなやられるのかなと思ったらピは
ピチやばいわ失敗だわ全然だって分かってないんだもん分かってないもそりゃだめだわ風なんで風そんなついてんのかなって北風子堂太郎かなと思ったら全然カ太郎ちゃうくて安全エリアそんなことじゃない
君
さんさんこんばに来てくださってありがとうございます。ぐるぐるひどくなってきたんで模様だからでなんだろうね。感じられる。
[音楽]
バ数もら
やばい。始まってる。始まってる。
やばい。
ぐるぐる。やだ。ぐるぐるやめて。電動だけ置いて満足してる人おるな。いや、
全部丸見。
ちゃんと全部丸見えしてるからちゃんとほら全員を見て。こんなに人いるからね。
まとめ役がそうですから皆さんはいに並んでくださいね。
皆さんよろしくね。お家にいらっしゃい。
画質のせ性能下げたな。あ、本当カクカクしてた。カクカクしかだった。実だね。力をいてラックスするのよ。よい。
リラックスするのよ。
ヘイ。
全丸見えね。
はびこりなさい。
これそ知恵の電動恵の電動電動天丼天丼
頑張れ頑張れ頑張れいい感じよ結構いい感じよビリビリするもん浮かなくていいやつ浮かないなんかビリビリするんだけど体がなんでなんで
[音楽]
私のお家にいらっしゃい全部乗り見えます
痛いんだけど通常速度僕が聞いて
早くてく。確かに今日の
YouTube
がおもろい。あ、本当に自動画下がってりちゃんがガビガビなんだ。
ガビガビやなんだけど。
痛い痛い。やめてやめて。もうビリビリしてたよ。痛すぎだよ。普通に来たら好きなキャラついっぱいいて幸せ。みんなロリーズだから。可愛い。
[音楽]
可愛いぞ。ロリーゾたちだから。え、でもいい感じなんだけどな。ぐるぐる。なんでだろうな。あ、コッペリアやん。コっぺリア。
え、
エリアの外出たら受けるってさっきやってたのに確かに。あーさんにわお。こんばんに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
ロリーズたちでやったら全然何もできん。
今日の化粧の悪くない?悪くない?悪すぎてガビガビじゃない?
[音楽]
力を抜いて
やばいナやばいな。何もできん。どうしよう。もうなんかさとか覚えたらどうに
[音楽]
もうなんかさ、
なんか殴っちゃうとかどうかな?むしろ
次は短パン縛りか。いいやん。短パン縛り覚えたわよ。
え、なんかもうさ、直接この髪の毛で殴っちゃうとかどう?ここ回った瞬間、これほら、今回った瞬間にちょっと物理ダメージ入るかどう?
知識はあなたにも
パンツって何?パンツって言ってないのよ。
[音楽]
違うのよ。なぴぴょんぴょンするだけ。それそれ通常のやり方ね。
通常のやり方教えてもらいながら
知恵もくやめてね。
一旦遅延お疲れ様して。
びり取りなさい。
やばい。やばい。6
回までえぐいダメージが出せるが確かにくしちゃうかも。
これな反応してもまだまだだもんな。実際出るっちゃ出るけどそんな強いの出んわみたいな。
やばいやばいやばい。なんか
頑張れ頑張れ頑張れ。ああ惜しい。惜しすぎる。え、ぐるぐるしてきた。遅れてきた。
[音楽]
嘘でしょ?ナきたん覚えたらいいのに覚えるに。あ、来た。元素熟地を。あ、間違えた。元素攻撃を検知。来た。これ
ナヒーダ500
歳拳でナヒダ怖。そんなナヒーダいたら怖すぎでしょ。ぞみさん、岩さん、メルクりさんありがとうございました。
[音楽]
いや、ロリ縛りきついて。
ガチキだわ。なかなか厳しい挑戦でしたね
。ありがとうございました。え、なんでな
の?回表スムーズ。マジで草。あまりにも
厳しい。厳しかったね。ルーリー縛りガチ
気まずい。気まずいじゃない。厳しい。何
に気まず覚えてんだ私は。え、なんでなん
でなんででもこっち完璧だよみんな。
YouTubeが悪いんじゃないの?
ありがとうございます。こちらこそ、
ありがとうございました。
何をもう気まずい。そ、ロリで気まずい。
新しい気まずさ覚えてんの?
気まずい。何につって
続きまして参加
しないなと思う画面がぐるぐるしない。
こっちもちょっと主を下げてきたけど。
投げて下げてみたけどなんだろうね。
何なんだろう?マジで何なんだろう?
わからん。わからんけど
間違った。え、もう1回目いない?もしか
して、もしかしてもう1回目ちこ
さん、こんばに。やばい、声が出んかった
。はずまさん、こんばんに。
よっしゃ。
2周目待機してますか?ありがとうござい
ます。2周目。2周目はエクストリームで
ガチりたい。ガチガチたくない。ぐるぐる
しないぞ。人によりきれ。人によりきれか
な?感謝。感謝の。ヘイ。
このイベントやっててシグイで何攻撃王に
回なったのびっくりした。マジですご。あら、可愛い。狭さんの進格可いい。
[音楽]
撃たれてる、撃たれてる。背中撃たれてる。でも全部避けてんだよね、これ実は。え、前と後ろからもう
1人。そう、知らん人。
知らん人に入っちゃうとね、あの縛りすると申し訳なくなるからね。どこから
どうしようかな。
どこへ行くのか。
え、もうない。そう。さっきあのご飯ご飯組ごっつさんが言ってたんだよな。帰ってこないか。さてとかな。なそうならちょっと
[音楽]
2周目1
人入れちゃおうかな。知らん人入ると困るからさ。
普通にショインシインよ。
[音楽]
しょイン。もしかしてそういないかもしれない。少なくなる余け。え、でしょ?本当に俺のところに誰か入ってきた。間違えてる。誰か間違えてるや。
え、じゃ、1人、1人エクストリームとか
2回目とか関係なしにおいで。
じゃあ、
1人めっちゃ早い人1人だけおいで。2
回目でもいいよ。3
回目。エクストリームは別早いって。すごいね。みんな早いね。
[音楽]
みんな早いわ。ありがとう。ありがとう。あ、短ンパン。そうだよ。短パ縛りだからね。みんなジティだ。またジさ拒否され。
何?何をしてるんだ?私、私たちはじゃないわ。君たちは。よし。てことで、狭さんとた一ちこさんとこんちゃんでエクストリームはあのあれなんでまたゼロからっていうカウントにするんで行きますか。短パ縛りだよ。みんな準備は大丈夫?そう。
悪くない。
待って。私の私の短パくるわ。ちょっと一旦
[音楽]
洋服着てるか確認ね。一旦ね。
あ、すいません。
ちょっと脱されてる。脱されてる。短パこ脱されてる。アビスは世界の影だ。
[音楽]
短パ縛りだからみんな
最後で
そこにあり続ける。
これでよっしゃ。短パ縛り行けた。みんなオッケーかな?
人気すぎもだね。
フリーナはね、
こんなに好れているんだから仕方ないか。
フリーナほぼほぼもうバンです。
せながら
何を言ってるんだ私は。
ここに眠けを閉じ込めるので
[音楽]
水着バラ短ンパンカウントされる。確かにいいよ。全然いいよ。え、
短パンパか単発じゃないわ。
短縛り。
はあ。
え、そうなん、そうなんだよ。
昔のさ、衣装もさ、今の衣装もさ、どっちもさ、ダンパンだから。いや、審議みんな自由よ。いっちゃん無バグり散らかし。なんで?
[音楽]
お茶会は女の必集科目さ。
天へと
お茶会における礼儀作法を学びためごめん。
ちょっともう暑い。暑い。パンパンチりっ
て何?
ああ、おかしい。おかしい。
短パ縛りね。
落ち着いて、落ち着いて。
もうやばい。もう怖い。
短パいじりなのか短ンパンなのかわかん
ないけど。
ああ、やばい。
マスターのフォロー5分ぐらいかってこ
一旦ね、どっか行っちゃうからね。
あ、やばい。行明はケ顔。いやいやいや。
短パから。
いや、マジ怖いよ。怖いよ。
アンパンチリって何?もう
やばい。見せられないよ。便利なスタンプ
ね。大事だからね。マジでね。そう、5分
くらい一旦ちょっとどっか行っちゃうから
ね。ちょっと
やばいやばいやばい
な。何してんだろう。何してんだろう。
いや、タンパンじりって何よ。
絶対にタンパンチ。
ちょっとここやね。ここやね。やばいんだ
よな、普通に。短じりって何?
そんなことある?
いや、だから短縛りってやってるはずなん
だよ、私は。もう
隠せても隠すとかじゃないじゃん。もう
、もうそんなことするはずじゃなかったの
に私。
回って。
やばいわ。ちょっとビビったわ。私ちょ今
1のビリで。私1の
タンパンじり出ちゃってる。やばいな。みんなみんなのツッコみがおもろいわ。い
やばい。
え、で、みんな短パ大丈夫?みんな短パしっかりしてる。あ、短パだわ。
全員確かに短パンパン小僧お嬢短パだね。距離遠くない君
やばいわね。ちょ待って。ワンチャンワンチャンを狙うな。
[音楽]
全パに材しとく。私謝罪しかしてない。今日
短やばいし。
ジルはもう何を汗ですか?
やばいね。
びっくりした。自分でびっくりした。怖いわ。何?何?何?ジャンプ高。
ジャンプ高。
雨描きがしら
短パお嬢。そう、短ンパンお嬢だからちょ
人も無理がな。無理だよ。短ジリーズたちじゃ無理だよ。
人も惜し、惜しかったね。あとちょっとだった。
惜しかった。いや、ちょっと笑かせてこないで。もうガの短パしちゃうからやめて。なんでだよ。なんでだよ。それはもうわかんないよ。そも自分に問えかけよう。
[音楽]
ガイアの短パン姿どんな感じかな?
1番の短パジには誰だろう?
1番いいや。でもやっぱるか。
え、でも長的にはフレミネじゃない?
君頑張って。それ頑張らなきゃ。頑張らなきゃ。きつい。絶対きつい。
水つけてあげなきゃ。
まずそもそも兄ちゃんが私か私かどこどこにどこにいるんだ?
テイルズテイルズとおろちで頑張りたいのに
ちょテイルズたち頑張んなきゃ相手を間違え
ガやス毛アルカロンソいやいやいやいや
独特な論ソ始まるて
脱もしてるかなつ
え、リネは単に入るんじゃない?
この件は分かるか
ね?入るよね。多分
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。
壊してこ、壊してこ。ゆっくり壊してこう。
1人ずつ
こだけやって。ナイス、ナイス。任務してる。来た。これは精神と。
クリアしてるじゃないわ。全然クリアしてる。やったんじゃないわ。
その程度
やばいわ。ジョさん切り抜き
Tでもするのかな?なんで?
なんでジョさんがやるの?
やっぱりバレスじゃない。バレスさん。あ、短パね。
雑に1
票剃ってる気がする。剃ってるは脱毛じゃなくてもう剃ってる。
[音楽]
いや、何の話?もう短パなのかハーフパンツなのか難しいで。それな来てないかもしれないしね。実際。
何だと思う?
ベネ衣装だと新衣装だとダめだよ。新衣装
の人も絶対受け付けないから。私ベネット
に新衣装許すな。だからもう私の私の息子
がね、ああね、あんなね、せてたね、感じ
だった。もうマジか。やってほしいなら
切り抜きするべ。公式チャンネルやるみ
でしたら面白そうだけどね。
けなさい。な
んで履いてるか履いてないか論だから
みんなでみんなで経由できないのかね。
人が1人がなんか人どってさ、
面白そう。意味不明なシーン。切り抜き
いつでも笑われるよ。
賑アイド導入しなきゃ。
右ワイドを導入したら
パける。使ってないチャンネルが放置であるのはまさかの
歌を識となれ。
今賑度マックスよ。
打ち続けてね。
この件は分かる。
え、倒せる?これタンパンズたちダめ。
[音楽]
パンじ
カンパンジたちダめかな?
結構結構頑張ってるはずなんだけど。
サグワキリ抜きかな?いや、めっちゃ普通だった。でもそれはそう。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。ファイア。
倒せないよ。あと10秒。10秒。
短パジリ度が足りない。ジリード足りない。ジリード上げてみんな。ジリード。
なんか途中で短パン切るしかないわ。じゃあもうジリ度上げるなら
身のほど。
いや、惜しい。身のほど落ちる。最後にね、最後に頂いたわ。
身のほどしでいや、きついて。ガチキだったわ、普通に。いや、もうしょうがない。これは、これはしょうがない。
[音楽]
どこを漂流していようと。
え、なんかもうやることがないとこうなっちゃうのか。
勝たいね。ガイアなんだ。とりあえずガイアなんだよね。確かに
コッペリアもね、あの、尻には負けたくないって。尻だけには負けねえって聞たわ。
知りとってなんだよ。よっしゃ。じゃありがとう。大さん、はまさん、コーン、
TYさん、ありがとうございました。
じゃあちょっと待って。
この後からあの多分初定の方いないと思うので、エクストリーム行こうと思います。どうなるか分かりませんけど行きますか。それでは解散しますよ。皆さん解散。
[音楽]
エクストリーム班いらっしゃい。白郎さん
。白たさんも早いね。みんな
ロリさん記者さんみさんせなかった。さん
いらっしゃい。には終わりがある。いや
ナイスダンパンズ。ダンパンリーズ良かっ
たね。だいぶだいぶ良かったわ。
巡れ。
マカン。こんていうの面白い。
なんとなくなんとなく
癖でなんで癖で閉じたの?独特だね。よし。じゃあそのガイアはなぜこんなに死にそうなのか気になるけど。
この手に
ありがとうございました。やろう。全く育ててない。すっかり出てました。
いやいやいやいや全然全然コンティだってもうそうでしょ。もう
どうしどうし戦ってる戦ってる。みんな
思いが
じゃ行きますかこから。
え、負けたらどうする?負けたら負けたらどうする?
みんなのみんなみんなも
星少ない人を
星ない人を罰ゲームでみんな
家で家で
1人で犬の真似をする。
猫でもいいよ。あ、猫の真似でもいいよ。行くぜ。行こうな。
家で1人で
ちゃんはおいらがもらったぜ。確かにルー
ちゃんルーちゃんになった。確かに途中
からルーちゃんになったもんな。
凍結。よし、私はストラリで行こうかな。
なんだその罰ゲーム。問題ない。問題ない
。じゃありさんもいや、私はちょっと知ら
ないかな。私だっても再下にならんからね
。
証拠として動画で送って撮って送ればいいんですね。わかります。やばすぎる。う、面白すぎでしょ。
DM
届いたなと思って。そしたら急ににゃにゃにゃワンワンワンって言ってんの。
どこへ行くのか
いいよ。縛り縛りなしよ。縛りなしをあれだからあのエクストリーム行くから。
[音楽]
何でもいい。
初めて配信者に送るDM。それか何送って
んだよって感じじゃない?私を敵にね。
縛りあ、そう、縛りないね。なさいよって
言われて地獄。いや、コキュさんに関して
はなんかやってたやん。1人で歌ってたや
ん。歌ってた。そ、歌ってたよ。
アビスは世界の影。じゃあ行くか。
いや、ま、でも総合サポートするしかない
よね。通常より熟地上げちゃう。
あ、でも熟地必要ないか。与えるダメージ
こっちの方がいいか。
はい。いや、どうなるかな。どうなるかな
。楽しみだな。
いや、こういうのおもろいよね。本当に
おもろい。先に打ったのは何?先に打った
の?HPを回復しよう。挑戦開始から60
秒間。何も戦闘不能にはならない。ステージ
相手を間違えたら
読ませなさいよ。の力を思いな。
読ませてくれないから本当に本当にもう
縛りなが縛りなさいように見える。そうそうそうそう
そう。縛りなさいよ。勝手にさ入れちゃいかけた。
熟ちゃあげて意味わかんないことするとこだった。
えいらよ。
イエーイ。頑張れ。一旦ね、目がどうにかなったね。ちょっとどこが向いてた
さ。働きなさい。
行けるか?行けるか?
これでこれでこうしてドン。
[音楽]
勝てるか勝てるか勝てるか。
これあれだよ。みんなのみんなのみんなの責任だからね。負けたら
満足で満足じゃない。連続で氷と水い水好きな夏だからじゃない。
夏だから夏っぽさをね。やっぱ夏って大事だからちょっと浮いて浮いておけように上がれ。
やっぱ夏ですからね。あの全て大事ですから。やばい。
やばい。まジやばい。マジやばい。まずいかも。結構ガチでまずいかも。
やばい。羽を広げて最。まずい。
[音楽]
これまずい。うわーい。
うわ。マックス行かない。マックス行かない。マックス行かないや。まあでもでもでもでもでもでもまあでもね、別にね、みんな負けたらファミリーの責任ということでリスさんが罰ゲーム。
[音楽]
競争リ教がリー
競争かを歩くもの
落下攻撃で敵のシールドを破壊しよう。
シールド累計6回破壊する。敵はシールド
と封
あのねあのね私が読もうと思ったのにね。
せてくれないの?
なぜ?
N、
NZなぜ?
アタッカー2人サポート2
人が。あ、そうなんだ。
なるほどね。の力をしなさい。のくまに
連勝もそう夏っぽい。そう、そう、そう、そう。読せてもらえない。あ、落下。そうだ。落下攻撃せた。やばい。
読んだのに読に
あのさ、あのさ、よくありがちじゃない?あのさ、授業中のさ、音読とかさ、
[音楽]
あの、音読しなさいって言ってさ、回ってくるじゃん、順番。
でさ、めっちゃさ、めっちゃ長文とかたまにされる時あるじゃん。
[音楽]
あれ大体忘れてない。
あれ内容一切覚えてたことないんだけど。今まで人生の中で上に
めっちゃ読めなくて止まるタイプ。あ、でもなんかそう、
あのめっちゃ先生に聞いてた。普通に
先生これ何ですか?これんですか?これんですか?
受け止められる加減しよ。
いやね、むしろね、すごいこいつすげえわって思われてたと思うよ。こいつよくよくそんな堂々と聞けるなって言われてたの。
感情を込めて読む人いた。朗読すぎる。てか失敗やか。読んでも意味ないってこと自分で証明してて。
1周してね。1
周してね。そう。むしろむしろ証拠になるから。え、そう。聞くタイプめっちゃりちゃんでしょ。
無駄に無駄にそこ力使ってくっていう野良で潜ってたらみんなジャンプ攻撃。え、そうなの?
読んでないやん。
読めば分かるのにね。
いや、お前が言うて言われそうめられる。
行け行け行け行け。これくらい勝ちたい。これくらい勝ちたい。
ちょっとさすがにこれくらい勝ちたくない。世界を
頼む頼む頼む頼む。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。ちょっとこれからガチでこれだけ勝ちたい。
ちょっと真剣に行く。真剣に行く。今までも真剣だったんだけどじゃなかった人がなんか言ってますね。ブーメ。
やばい、やばい。風はね。
行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ。あとちょっとあとちょっと
頑張れ頑張れ。
え、どれ、どれ、どれ。あち、あち、本体これね。本体これね。
え、これ時間確かに時間やばそう。
ちょっと早く壊して壊して壊して。
どこに口ついてんねん。ついてんねん。おもろい
Twitterみたい。
どこのシリー喋ってないのよ。え、勝てる、勝てる、勝てる、勝てる。ナイス。最後勝てるやん。
[音楽]
みんなやればできるってこのことだよね。やっぱり勝てたよ。良かった。挑戦完了。しゃあよ。ナイス。攻撃を受けた回数が
50回。美しき景色を見れて
おずと旅がしたくなるものであろう。
ナイス、ナイス、ナイス。とどめの一撃上げたよ。
尻にあげた。やばい。
その小説さんのそれ読めない。私それ読ん
だら反応しちゃうから読めない。
ってことでおきつまさん白たまさんし郎
さんありがとうございました。
くついでんだよな。おかしいな。くつい
でるんだよな。
おしおね。おし、お尻、お尻じゃないわ。
知り上がりさ。調子もね。そうどんどん
上がってくから。1凸スカーク頑張ったの
。いやいや、良かったよ。
かずは意外にも吸収できなかった。え、意外に吸収できないんだってことでお茶会終了します。ありがとうございました。ではエクストリーム行きますか。
[音楽]
カモンみかんさん、しさん、ローリさん、
みなさん、さん、ルーシさん、
皆さん、皆さん、皆さん、
皆さん、皆さん、皆さん、おケそうね。お
ケね、1回座んだけど、まだまだ、まだ
記者会見中。
よし。
いや、これどうなるかな。ちょっと私
回使ったキャ使わないで行くわ。ちょっとことで私ラリ使っちゃったんでシストラリは
使えない。ちょっと待って。そうしよう。
は、
え、自分に縛り化していい?ほ、
せい。
ちょっと待って。
お触り禁止。
とそこ
ストラリストラリストラリストラリストラリスト
と
まルチあざした。こちらこそあざした。
凸スカク持ち武きでしょ。え、すごい人り
でかい。でかいしね。でかいし無駄にでかいしな。本当いつものことすぎるんだが。
へい。
え、色、色何色がいい?これにして。
[音楽]
それと
黒黒黒それ。ふん。
やほ。
え、なんかないかな?どこかに?どこかに?
はい。ち、
ここ、ここでいい。ここでいい。ここでいいか。塩キャンストラリー。あ、そう、そう、そう。ありがとう。ありがとう。やっぱ縛りや。
とりあえず縛りたいよね。一旦とりあえず
基本とりあえず縛りたいよね。
画面追ってくスタイル。画面さえも縛って
いく。画面さえもアタッカー俺しかいない
。そうだよな。アタッカー2人がいいんだ
もんね。そうだよね。ドム尻り
普通にセンシブやん。なんかなんかに
引っかかりそうで怖いな。
炎と氷。待って。氷よ。出ますから炎一旦
使っちゃおうかな。まびカ様使っちゃおう
とかあれじゃない?
まびか様行っちゃう。
え、飯使いでもいいんだけど。ちょっと
待って。じゃ、あの2人によってだな。
最後画面バックになって全員縛りプレイに
な。そうそうそうそう。見てる人に優しく
ないスタイル。みんなもね。みんなもやん
なきゃいけないから。
フリーナは短ンパン小僧汁なのか。
フリーナ短ンパンご存造やばい。フリーナ
も試練扱い受けてのおもろいな。
あ、待って待って。ガイアを見ていただい
たものですか?詳細はまだ見て見れてい
なかったので後ほど見ていただけない
でしょうか?
なんだなんだ。昨日の生物感想でガイア
ガイアの詳細。あ、これ見てなかった?
5050。
え、5050?そう、私がマびカ行くよ。
クールタイムがあるから物理の時間がて
申し訳ない。え、わかる。めっちゃわかる
。クロイさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございます。
今生物ついてないで。生物ついてついて
ないんかい?
どうなってんだい?
また後ほどまでもまた第2弾が今度多分
あるので
ないかい?また第2弾伝わる。これは回答
しなくても伝わるはず。
テやんで、テヤンデ、テンデ私なんだっけ
?マーびカ様だから。これだね。
そう、第2弾の時にまたお願いします。第
3弾か。第3弾だわ。生物鑑賞3段目だ。
みかんさんも覚えてるよ。ガイア、ガイア
やんって言ってたもん。
今日はSirリに夢ちなそうね。一旦
Sirリにあ、ちょっと待って。あの持ってない。持ってない。ああ、変えられないんだ。ま、いいか。しいか。でもこの
[音楽]
別に悪くないよ。
別に悪くないよね。風
なんだい下攻撃だって。なんだいなんだ。落下攻撃だって。任せないよ。
え、来た。私の得意分野。
みんなきれ。どきなれよ。
この天下です。
よっしゃ。行け、行け、行け、行け、行け。決勝。
レッツゴー。レッツゴー。みんな酔ったらごめんね。酔うとかそういう概念ないから。私の世界に
酔ったらごめん。だからみんなあの声だけ聞いて。もし酔いそうだなって思ったから。
受け止めでしよ。口封を
やばい。やばい。やばい。落ちちゃった。落ちちゃった。え、そう。フレンド欄いっぱいだからね。そうなんだよ。められるのに。
待って待って待って。これでこうしてこうね。こうね。
ちゃんとギミックする。えらいでしょ?えらいでしょ?これなさい。
いいよ。これでね。こうして理のように。
待って。落ちちゃうと思ったんだよ。落ちちゃうと思ったらさ、あれだ。
実
一旦ちょっと一旦休憩入んないと。
なんでび方だと落下うまいの?確かにアクセル展開でこうして。あと待って待って待って。あと
人。あ、行ける行ける。頼む頼む頼む頼む。行け行け。勝てる勝てる勝てる勝てる勝てる。最後最後最来た来た来た来た。勝てた勝てた勝てた勝てた。
[音楽]
勝ちたよね。勝ちたよね。行けたよね。来た。これ来た。
やった。偉いって言った瞬間シールド待ち
に爆発ぶちかましてる上くなる。いやあ、
もう
すごかったわ。
こんばんはひでさん、こんばんに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
みかさん、またゴツでもいいですか?
あ、言うてね、あのあれですから私の生物干賞会というものはね、あの、褒める、褒めることできてますから。カウンセリング紹介だからね。
[音楽]
いや、マジで本当になんかカウンシリングみたいなずっとしてたいんだけど何事もって思って今度そうだなんか考えてたんだよな。私やろう。
違うよね。あ、これ爆発。あ、どうだ?落下攻撃じゃないじゃん。これ誰か止めてよ。早く
止めてよ。みんな
私落下しちゃってたじゃん。間違って違うよって。まだ落下。もう落下終わってるよって。これまだマルチしてます。やってますよ。ぜひぜひぜひ。リタゴーよ。せ
よ。そう。
行け行け行け行けけけけけ頑張れ頑張れ
[音楽]
ストアリーワンチお迎えしたら多分聞きに来ると思えばぜ非ぜひぜひ
あのここにはねファンがいっぱいいますからね止められないよ
私が始めた物語だから厳
先に行ってるね
どうせ言わなくても落下するやそうかはある
とりあえず落下してるようなもんか行け行け行けちょっと待って落下でどうにかなるもんではない落下でどうにかなるもんではないか最後最
[音楽]
頑張れ、頑張れ。
よ、土進学。
盗んだ、盗んだ。
盗んだバイクと走り出せ。
止まるんじゃないと。後ろが見るの。いやあ、すごいわ。綺麗でしょ。流れる、流れるプールみたいでしょ。ちょっと遊ぼうかな。ぜひぜひ。スラリマンさん、こんなに火力出る?え、結構出るよねえ。でも監凸マジ強いよ。
[音楽]
は
超強いよ。
手加減なしよ。すると
悪用の。
え、真似してび落下でしちゃってみたけどそんなに綺麗にできない。嘘でしょ?こうだよ。
え、キーマウじゃないからかな。え、なんかキーマウの人できるでしょ?え?
え、そ、人参ってないの?そう、さっき忘れたっていうのをさっき言ったからね。
忘れてた。だから落下でね、あの倍率上げてるわ。
落下できないようにちゃんと通常も上げてるからね、私。落下でしかびカってやっぱねかせんから。なんでそんなうまいのよ。それなされすぎてるよね。
[音楽]
マジでそれ
落下攻撃だけで敵を倒すっていう動画作りそうじゃない?
コントローラーなんだけど全然できない。マジでこうやってる。普通に行こう。
[音楽]
上に上がっていってやってる。
止める勇気があるか。
こうやってこうよ。
わかんないわ。
えい。えも、これ多分ね、サポートがね、結構いいよ。サポートだいぶいい感じだから。ブーブブーブうるさいな。後ろ
落下はスキル依存だよ。え、通常じゃないんの?え、ちょっと待って。なんで?なんでなの?落下攻撃したくなんない。落下攻撃になる時はあれ逆にねなんかチートコードマジで通常は通常の落下がえ、嘘でしょ?
[音楽]
探索。
私が通常あげた意味何もないの?うん。
冒険者の生活は
どうやらにあって、またとどめの一撃
とどめの切粉かよ、もうこれ。え、嘘でしょ?私があんなに頑張ってあげたのに。
ポーズお願いします。いや、マジポーズお願いします。
続けるだって嘘でしょ?え、通常のこれの
レお願いします。
はい。
嘘だって。嘘だって。もう
ポーズお願いします。
これちょっともう海さん問い合わせここだけちょっと通常に持っていってもらってもいいですかって
本当に皆さんミスってねって行っちゃった時しかできないっていう
時間もではない
そうでしょ見てこれ救急救急だよ急
[音楽]
せそれ
やばすぎ
マイク乗ってる時はスキル依存正解
[音楽]
スキルちょ待って失ない音楽流れて
うまいし。うまいし。わかんない。それ
うますぎてわからんわ。
[音楽]
切まい。
これもう原て出そうじゃない?暗くなって
。
嘘でしょ?バイク乗らずに落下。
いや、マジかよ。世界というかの方変えようとするんじゃない?
私、私基準で世界回そうとしちゃってるから。切なすぎならうますぎるし。もうわけわかんないわ。もう感情どこ行ってるんだろう。もう学びカのこと好きじゃそれな。ただのただの普通に鳥クラにしようとしてる人やん、私。チか。
[音楽]
読むの大事だわ。
読むってありますね。本当にありがとう
ございました。ありがとう。
早、早すぎ。たまさん早。これはどうなる
んだ?どういう感じになるんだ?
あ、行けた。たまるさん、たちこさん、
コっけさん、こんちゃん、こんちゃんが
戻ってる。こんちゃんって呼ばれたいのか
?こんちゃんに戻ってて面白い。よっしゃ
、みんないらっしゃい。
練習してるけどなかなか引けないぞ。スカー師匠の曲。え、マジでさ、難しいよね。分かるよ。け。
いや、一びっくりしたことな。一疲れたね。疲れ。単こも疲れてますから。一旦ね、
[音楽]
一旦座ってね。
大しく仕やがる。
いや、今日一びっくりしたところは。待って。
コきさんもHPやられてる。ガイアの方
ってなんかみんなあれHPなくなってっ
ちゃうの?ガイア教の方って
そういうこと?記者引退。記者引退
でも誕生日席ぶんどってるからどっちが
主人公?どっちが本当の主人公?ほな行き
ましょう。
コンテは今お休み。お休み中ね。絶対読ま
ねえ。貫いてる障害出ちゃったか。床マジ
でマジで出ちゃった。
会見で疲れ。あ、そうね。会見頑張ってた
もんね。
これが教え疲れました。
教え疲れました。もうすごいね。私も
びっくりだわ。ボロボロのガ野かっこいい
です。ああ、そういう概念だったんだ。え
、で、待って。私はさっきマびカを使い
ましたので火、火と水ね。火と水ね、
ムアニとか行っちゃおうかな。いや、でも
ムアに待って何ついてんだろう?怖くなっ
てきてるな。
ムアに行っちゃう。
どの口がよ、確かにHPないからね。
まービか。
え、これさ、マジで詳細変えたいんだけど
。ま、いっか、とりあえずなんとかなる
るっしょ。
みんなのみんなのみんなの愛が見れますね
。まびか追加しそれな。絶対に敵読まねえ
。
絶対敵読まねえ。読まないやんね。この
旦那何持ってるんだ?いえ、本当にその
状態なんだよ。いつもHPない。そう、
HPがないから。そう。HPない人のこと
を目気にかけるからね。スラリバンさんは
エマ気温の全て熟口でいいよね。一応昨日
変えたけど。合ってる。合ってるよ。合っ
てるよ。
とかだったら回心率回心ダメとかあげたらいいってなるけど
全然熟地でいい。バリアに依存するはず。
そう。絶対敵やんね。あ、合ってるわ。いやあ、今日の今日の衝撃短ンパンじりンパンじりとびか依存じゃない。
[音楽]
最ら時でもマニちゃん武器なんやろね。
それな。ちょっと行きます。
終わった。終わった。ガチで終わった。
最悪。いや、もう本当にやばい。
でも生物がある程度揃ってるはずだから
なんとかなるはずなんだけど。いやあ、
それでもきついか。
やばいな。まだまだ生徒だったな。まだ
生徒だな。まだ可愛い生徒だな。
マジでやばい。ここに
ちょっと本当にまあギリまあギリね。やってるやってるやって。みんな見えない見えない。見ない見ない見ない見ない見ないない。みんなちょっと見えてないしょ。残
攻撃いらないからギリ。確かに確かに。
そう。ま、でも出てる人出てるしょ。ちゃんと出てるっちゃ出てるから。
れて一旦ね、
出てる出てますから安心してくださいよ。
今ここに
ちょっと待って。ニンジンニンジンソードしっかりニンジンソード
2人いるのに捕まえた。
やばいやばいない。毎回
[音楽]
万乗ってるからなんとかなるのか。そうそうそうそう。
ある程度ね、あのね、うちの生物は割と
しっかりしてるので、むアにちゃんはね、
って思いながらもあ、水か。ちゃんとこれ
か。せ、残念見れません。
回復料理ない。りちゃんだけ。回復もない
。もう何を持ってるんだ、私は。
もうな、なんか何の縛り受けてるんだろう?私って原身で
[音楽]
何の縛りをやられてるんですかね?本当にするよ。
なんかもうなんかさ、怖いよね。どこまでどこまで行っちゃうのみたいな。
そう、イベントのバフがだいぶ強い。終り
[音楽]
みんなのバフもあるけど
マびカ様に普通にバフもらう。でも攻撃じゃないか。
別に私に従
蒸発で同発で蒸発で行くしかないからの
[音楽]
強いよね。ここみちゃんより出てるわ。マジで
大丈夫?え、待って。こさんがえ、痛い。やばい。痛い。やばい。う
トにった。
にっちゃった。危ない。
好き好きでやってる。りの声が癒しあ、じゃあじゃ許されるでしょ。
じゃんじゃ許さ。どこに飛ばしたんですかね?私は
[音楽]
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。くるくるしてくるくる来い。
くるくるくるくるくるくる。せーのブン。ゾブザブザプンね。ゾブザブザップ。
[音楽]
使ってる見る使ってる人見るために羨ましい。思うよね。
分かるよ。ナイス、ナイス、ナイス。成功
すればそれでいいかな?成功すればもう
それでいい。世界は成功で
満ちている。
行きましょう。今の爆発許されません。
飛んでっちゃった。いや、まあまあま
なかったことに。
あれ意外と遅かったな。
来た。ドレイク。
クなら勝てるんじゃない?
みんな火つけといて。火つけと。私行く。ナイス。ナイス。ナイス。いいよ、
いいよ。ナイス。たたたた。
こ通常でもなんとかなるから。きっときっときっとキットカット。
ドンいよ。
でブンで爆発しちゃう。
え、ドレイク初参戦だよね。そうだよね。
てか普通にマービカのおかげのような気がする。でもみんな出てるな。いい感じのダメージは出てる。来たよ。
画質落ちてきた。それな、それ普通にね、多分ね、画質落ちてるだけだね。ナイス。え、全部、全部勝った。全部勝った。エクストリームなのに。エクストリームバトーナムなのに。ナイス。ナイス。生きた。ナイスすぎる。四角がいっぱい見える。
[音楽]
四角がいっぱい見える。確かに。え、でも
なんかマびカそうなんだよね。サンド
バックで終わるドレイクさん。いや、
サンドバックありがたい。
なんか背後に来てたな。てことでたくまる
さん、こさん、きさんありがとうござい
ました。
まびカのくるくるが見えた。シャンリも実
は自分から回る説。みんなは俺が武器やん
のに勝っちゃった。それな
もうあれだ。もちつ持たれずだけど、
もちつ持たれずっていう世の中に対して私
はもた持ってもらって持ってもらってる
からね。おき楽さんこんちゃん
待っておせない。
ひなさん、秀さん、ごっつさん、ひしさん、ルルシオさん、メルクリオさん、はさんいらっしゃいませ。
[音楽]
いらっしゃいませ。ワンテンポ遅く遅く遅れていらっしゃいませした。
え、ちょっと待って。
なんかそ、武器誰使うか決めて武器を使って
行きたいとこなんだけどでもそもそも
そもそもいないよね。あれが
あれがないんだよな。何がって言うと草とか出なくないと
でまいっかとりあえずなんとかなるか。
ま、なんとかなるかいっかなんとかなるよ。
みんな短板こ。みんな短パンこ面白い。確かに確かに。え、おめの席ねえから状態じゃん。私みんな仲良くさ。私ここ座っちゃおうかな。いや、私はここに座る。座りなさい。あ、そう。
生徒
ノートだった。まさかのまさかの生徒ノート。全然ノースポップでふざけてたけど余裕。あ、本当?そうなの?座らないやん。面接を始めます。
どこから来て?
ありがとうございます。面接
どこへ行くのか。
何ですか?何ですかつって。よっしゃ。行きか。蒸発終練。なるほど。
[音楽]
あ、水と炎ね。水と炎。みんなの出方次第
にしよう。アリスさんの代行。アリスさん
の代行で行くしかない。
え、どうなの?みんなどうすんの?
水と炎。え、なるほどね。じゃ、私炎
じゃん。
独特。
チェスのカ蹴れ消し蹴らしそう。蹴りそう
。確かにお行儀がいい。私だけお行儀悪い
な。
え、これでいいんじゃない?すごくない?
すごいよ。
全員監凸やん。
旦那じゃないんですか?いや、旦那はね、
ちょっと最後まで残しとこうかなと思って
。いやあ、いや、監凸4人だったよ、
みんな。誰?そんな、そんなよ。
もらってこう。やばいパーティー
怖い。暴走族。みんな暴走族。旦那ら。
いや、旦那はね、ちょっと待ってね。つっ
て
やばそう。ここやばいぞ
。み気持ちよくなろう。え、ここ絶対強い
から気持ちよくなれるはず。
なかなかなかなかよ。
さんが珍しくマービカを使ってるな。どうせ俺オルス版なんだ。赤つワイナリーで
お休みしてね。
絶対敵安だね。
ここより登れ
権。
え、どうなの?どうなの?どんな感じ?向こう、向こう、向こう。遠い、遠い、遠い、遠い。輝がいい。
余裕余裕でもない。結構むずい。
倒した。従者の数。従射の数とかなんかあんの?しは貫
[音楽]
やばい。やばい。羽を広げて
3位すぎる。行け行け。
1人ずつ。1人ずつ順番に順番に。
ビームが止まらない。ビームが止まらないよ。
ビームが止まらないし。普通にバフもありがたいし。マービカ様もいるからめちゃめちゃ強いし。
[音楽]
もう全部強いって。全部強いって。
みんな1
人で勝てるもん。いや、全然勝てた。全然勝てる。ナイス、ナイス、ナイス。続きまして。こっち。あれ?こっち?どっち?ふせいよ。
[音楽]
僕を称えよ。
え、僕の生元に
どこどこどこどこあここね
え。これ2000
行けんのかな?どうなの?2000
行ける?私、私が
2000行かないか?
行けねえのかよ、これ。え、それな、これで
行けないのかな?やばくない?あんなにカチカチなのに意外と解ける。
避けるけどこれでも
行かないとなるとめちゃめちゃ怖い話になってくるっていうと行こう。
[音楽]
ちょ、みんなであの手分けするじゃなくて一緒にいた方がいいね。せのであいた。え、痛い。
認めはしないか。
あ、さっき行ってなかった。さっき行ってなかった。
こので
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。
あ、行けそうじゃない?行けそうじゃない?結構いい感じじゃない?い
[音楽]
いよ、いいよ、いいよ、いいよ。いい感じ、いい感じ、いい感じ。で、向こうね、向こうね、順番に、順番に
しっかり順番にみで一緒にせので行くしかない。
落った、落った。
ナイス。行けた、行けた。行ってしまった。いや、でもガチやばいわ。
え、全監凸?最後全監凸でやりたいくらいだけど。スタート。誰来んの?誰来んの?ジじん。
うわあ。アビジュアルビシャンプ珍しいじゃん。珍しいじゃん。真ん中から出るとスップダメージ。あ、そうなんだ。え、待って。あれ?アビサルビシャップ弱すぎじゃない?ちょっとそんなに
[音楽]
ちょっと待って。
アサルミサプがやる気ないぞ。
番やる気ないみたいになってるで。早え。なんか的がでかいとこれ早いっすね。これめちゃめちゃ的がでかいと早い説あるぞ。パっさんか。ぬっさんやばいね。ぬっさんの完暦やばいわ。貫禄出てた。完暦行ったから貫禄出て。
[音楽]
私に報告か。
ふん。
やば。真ん中にいるといやばすぎちゃって。
すぎビシャップビシャップさん野良感
強かったよ。お、私元素専門家元素スキル
10回以上発動する。
本当に
めっちゃ早すぎ。ガチで早すぎ。振りが
セットになれると確かにね。確かにね。
アビシャルビシャップ
切なすぎる。かわいそう。え、なんで
そんな変わってんの?じゃ、私ここ行こう
。
え、とかゲいる?とかゲっしゃい
。あのとかゲ私に拾って欲しくていたな。
ってことでありがとうございました。
あと2回くらいかな。多分
あと2回行きましょうか。
いらっしゃいませ。ロリエさん。ひでさん
。あ、ちょさん。メルクリさん。ルーシ
さん。さん、
ルーシアさんもルーちゃんと呼ばれたい
らしいからルーちゃん呼びで行こうか。
これから
座って。
あれ?
[音楽]
あ、入った、入った、入った。大丈夫、
大丈夫、大丈夫。原身の出入り終わら。あ
、それ大事ね。ガチそれ大事。
そらはあ、そら
ということで行きますか。レッツゴー。行くよ。あ、違う。これじゃない。
[音楽]
レッツゴーでどこ行くつもりなんだよ。私行くよ。バグっとる。バグりすぎ。あ、私がね、私がバグってる。え、さ、私さ、なんか結局さ、身長とかじゃなかったんだよね。身長じゃない。なんかこう真面目さじゃなかった。リーダーはこんちゃんだったか。
基準的ね。や、23時寝るの?まだ寝なく
ていいよ。凍結。え、これでさ、ガイアが
出てんのがまたいいんだよね。
やばい。下っぱによずってくれてたわ。え
、どうしよう。どうしよう。どうしよう。
水と氷でしょ。え、そ、そろそろ
私もスカーク行こうかな。
スカー、スカー君。
え、いいよね。ダブスカ
ダブダブかのように。ダブスカ23時に1
回も寝てない説。それな結局この後
コメントなかったら寝たことにしといて
ください。オッケーオッケオッケー。そう
しとくわ。そうしとくね。
待って。えっと、今さっき使ったのが私誰
使ってた?
誰使ってたっけ?
やばい、やばい、やばい。記憶がない。
あれ?飯使いか?
飯使い使ってて。これでいいか?
代わりに俺が寝る。まさかの
酒目取り合いになるんじゃ。え、そうなの
かな?どうなんだろう?
あげるよ。じゃあ私が酒目あげる。
メッシね。メッシ、メッシ20ね。いい
ちゃんだけ監凸してないお父様
多いいな。いらないいらない言葉入ってる
な。監凸して監凸してた。見方変えたら
監凸してるからね。1も曲げたら6だって
言ってたもん。
1の先っぽちょっと曲げてみて繋げてみて
ひっくり返してみたら6じゃん。
メッシ20な。
酒目取り合い。酒目の取り合い。
1シー20メッシ20
さ行くか。
いや、私のね、スカーもね、あの、頑張ってるから。それ一緒。ヨッシーみたいに。ヨッシー
怖、こ、ヨッシー
20人いたら怖いんですけど。
よっしゃ、行くぜ。
硬いかも。結構硬いかも。気をつけ。
やばい、やばい。硬いかも。マジで結構硬いかもしれん。
相手を間違え
え硬いんじゃねのが我を守る俺が
[音楽]
いいちゃんの使うはガイア扱いでいいんだよね。そうだね。確かに。じゃ、ガイア使うんこのにしちゃっても大丈夫かな?
世界のに
どっちどっちがいいのかわかんないよ。
それガイア使ったことにすればいいのか
ヨっち普段から8
人くらいでいるしギリギリ許されやんけん。
え、私結構出てるくない?
今な何くらい出てんの?私痛い。
結構いいくらい出てるくない?
ちょっと待って。めっちゃ通常、めっちゃ通常待機通常入りますと。
これでこうしてほらほらほら見て見て見て見て
4万5万5万5
万すごくない?ちょ、ちょっとちょっとちゃんとさ、あの頑張ってたでしょ?ほら、
さっきこれ1
人で戦ってた。めっちゃ頑張ってたんだろうなっていう感じすごいする。よし。あとちょ、もうちょっと、あとちょっと、ちょっと、ちょっとなんかどうにかして、どうにかしてちょっと待って。空中を煽れる。空中を空振りしている。ナイス。でも
[音楽]
2000行かないんだ。2000行っても
いいと思うけどね。私は許されてもいい
はず。
許されるべき存在。
スキル押したら爆発ボタン押してる。押し
てるよ。ちょっとしたら
長い棒解消。え、してなかった。
スキル倒してる。
こうして、こうしてこうやってやってる。
爆発撃打ってる。
強いじゃん。そのガえでしょ。頑張ってる。あ、待って。
これ落下攻撃だ。これちょっと苦手。
これで飛んで。へい。ちょっと待って。上がれない。上がれない。上がれない。へい。
[音楽]
ちょっと上がれないって。上がれないって。
え、上がるのとか必要ないですか?はせいたは
へい。輝がいい。弱いよ。
え、わかんない。
これどうなってんの?これでも回収でこれでしょ?
回収爆発でしょ?
間違ってんのか?私が間違ってんのか?スキル使ってなんかあの蒸発された剣を回収する時にこの爆発ボタンを押すだと思ってんだけど違うのやり方違う?
[音楽]
こうしてこの減る前に爆発使うみたい
ふたふ
果たして合っているのだろうか。
あ、銃撃でも回収できる。
え、でもなんかね、それね、1
人でやっててね、さっきね、多分
多分で導き出したアンサーだね。それさっきパーティーだと俺のスカンク師匠本気出せてないからね。かずハが固店舗でそれ確かにかずハいたからね。
数はも良かったんだけどね。スカンクだけで考えると確かにな。飛びながら回収して爆発してる。あ、最初爆発する。ガじに甘え
[音楽]
最初爆発のがいいのかな?
こうのがいい。
こうしてこうか。
え、これなんか3
人集めるとおもろいな。どれがまけじゃめ言っちゃだめだって。
そ言っちゃったじゃん。今
全然言っちゃったじゃん。
しちゃいかけたじゃん。危ない危ない危ない。
どれが本物か。どれが本物か。真ん中じゃない。
やっぱり残りの2
人はダンサーだから。ナイス。ナイス。行けた。行けた。
いや、2
個じゃないんかい。ま、いいか。ま、それでもいいでしょう。許してあげましょう。またとどめの一撃ね。とどめの一撃しか出ないんだもん。よし。ナイス。ナイス。ありがとうございました。でも良かった。よかった。ひしさ、ロリさ、ひでさ、ありがとうございました。ナイス。
[音楽]
やぱやっぱね、このくらい、このくらいが
ちょうどいいかも。
すっきりする。
実は最終ステージが1番楽なまであれ。
そう。なんかさ、あれじゃない?1人だ
から相手が。
じゃあ多分ラスワになるであろう。ラスワ
行きますか。メルクリオさん、ルーちゃん
明日仕事だり。寝なきゃ。それは寝なきゃ
。ごつさんいらっしゃい。
ラスワンかな?これで
最後の戦い行きますか?私フリーナ使うね
。あ、写真ですか?ありがとうござい
。私星1やばい。ちょ、ラスは見てて
みんなで。
金色じゃないから全員パチモン何の話かな
と思ってガチャかなと思ったんだけどけん
さんかってことか。
げさんみたいに言うなって。え?
およ。
え?何?何?何?何?何?何?何?何?
嘘でしょ?そんなんあるの?
見てみんな。
え、こんなんいらなくない?え、言っ
ちゃうけど、こんなんいらなくない?え、
そんなことあるの?
じさんお釣り。ジさんお釣り。おやすみ。
いっぱい色いろんな夢見てください。え、
こんな塩いらないと思う。マジでマジで
いらない
ね。こんなんあるんだね。なかなか私
イベントに対して文句とかなんだか言わ
ないタイプなんだけど、これだけはいら
ないんじゃないかなと思うな。みんなで
やりたい人もいるだろうし。キャラ
育成不足。
じゃあノーマルでノーマルで行くけど
じゃあノーマルで縛らんよ。縛らん系で
行くよ。
え、そう少数の人かわいそうすぎじゃない
?さすがに。
本帝の店には記者がたくさんいるけど全員が
[音楽]
普通に少数でしょ。そう。いや、そんなのあったけど。それな。え、だってさ、
20人って結構普通にきついからね。
人だけ頑張ってればいいよっていうことになればいいのに。そう大変なのよ。本当に元素対応できないと思われて。あ、そういうこと。
[音楽]
え、でも参加あっていいけどな。迷惑
かけるみたいな感じなのかな。めんど
くさいな、それは。
え、待って。草と火でフリー使えやん。
使えんやん。
まさかの。
いや、これだけはいらちょっとアンケート
に書いとこう。これだけは多分いらないか
もしれないす。かわいそうすぎますって
書いとこう。え、そう。ちゃんやっぱ
助け合うためにあるべきだと思うから本当
にそう思う
キャラ合は変わらないのそれな
80以上は20匹ってなかなかだと思うわ
。
日のがいい。日
のがいい。金日のがなんか持ってるかな?
なんか持ってるか?
元数シアターとい。そうそうそうそう。
結構ちゃんとやってくるからね。
ま、楽しめればそれでオッケー。
なんかポケモンみたいな20匹、20匹
行かないといけないからね。確かに
ポケモンやん。
よし。何にしよっかな。
気日自信上げちゃう。最後
スキルスキルスキル
でいいのかな?スキルでいい。
これ許されるスキルでも
スキルグる
いいのかな?スキル通常じゃないもんね。
[音楽]
自分みたいにみんなレベル上げしたいぜよ。ともかくはきつい。それな。そう。え、でもさ、普通に課金しない人とかも普通にきついけどね。全然何もできないよとは思うけど。
1スタートにられ
行け行け行け。どこどこどこステージ早いってもう終わったわ。
いや、ま、あと最後はね、あの楽しむ楽しむことが
1番。
あ、ニジンソードここにいたんだ。
[音楽]
人参の行わかった。今みんな
行け行け。いいよ。
で、爆発できないできないできないできないできないできないできない。どうなっ、どうなって撃て撃て待って待って待って待って全然おかしいもったいないことしてるから本当に本当
1番もったいないことしちゃってるからい
いよいよナイスナイスです。かなりナイスです。
ピポン。嫌な予感がする。怖い。その予感怖い。
枚いいダメージで。え、でいいでしょ。このニン参ンが作用してますから。
お揃い。お揃いじゃん。お揃い。行け行け行け行け。い
アシェーカーそ持ってた理由よ。
これでここにあったんこに理由が隠されていたんですよ。の
撃て撃て撃て撃てに捧げよ。でき
これ勝てない。勝てない勝てない。開けて開けて開けて開けて開けて開けたら開けたらはやっとく開けたら後はやるしかない。開けたら埋め込み。は
[音楽]
開けたら埋め込み。新しい力を
あと何くらい?もうちょっとある。あと
1分あるから。あと1
分あるからワンチャンワンチャンマックス取れるんじゃない?今日ちょ普通にマックス欲しい。ちょ待って待って。これきつい。これきつい。この敵やだ。この敵違う。
[音楽]
敵に文句。敵に文句言っちゃうから。これこれこれはいらない。これいらない人。これいらない人。
これいる人?え、強らぞ。
来る来る来る来る。いい。行け行け行け行け行け。よし。撃て撃てて。撃てない撃てない撃てない。アクセル。
ナイス。2000
行けた。行けた。え、これ最後も行けたら最後まで私走り抜いたでしょう。くれるでしょ。
[音楽]
私走り抜いたでしょ。来た。これ。
これまさかのこれね。これなんだ?これなんかあのブロックね。ルービックキューブだと思ってるやつ。自分がマイネズルービックキューブで名乗りそうなやつ。
行きま陽の方向。
いいよ。24万いいよ。
で、ここでぐるぐるぐるしてい。もう
1回。もう1回。もう1回。
あ、回れんかった。永遠にらせて。
落ちてきて。落ちてきて。
沈むように落ちてきて。のように永遠に直して
で、どれ、どれ、どれ。あれね、あれね。本体、本体、本体、本体、本体、本体、本体。それ本体ちゃうやろ。竜にられの中を照らそう。早
かった。
え、でも60分以内。6行けた。60秒目
な。行けた。どうだった?行け。あ、行け
た。行けた。
やっぱね、ノーマルのね、ノーマルのこれ
やるとね、なんかね、肩のね、力がね、
抜けるからね、おもろい。いや、なんで
そんな星取れない?私たち
いい強えでしょ。結構強いしょ。久しぶり
に使いたくなってきたと。いいね。スカシ
確かにな。それ大事。ナイス。とどめの
一撃。あげるよ。ルーちゃんプレゼント。
とどめの一撃好きになってきた。何回も見
てると。
ナイスメルクリオさん、ルーちゃんゴツ
さんありがとうございます。なんでここれ
座りがりなの?みんな座るのお好み。
ナイス。じゃ、私もね、これ終わったわ。
クエストありがとう。よかった。クエスト
終わった。
絶妙にずれてる。これ11の1石の石。
1人で何盛り上がってんだろう?私椅子の
配信が悪くない?椅子の配置が悪いよね、
普通に。
いや、ま、ということでね、こんな感じで
本日はお開きにしたいかなと思います。
明日、明日じゃないわ。ごめんなさい。
来週のね、土曜日は、あの、昨日からね、
めっちゃ宣伝してるんですけど、あ、
ダメチャレ企画ということでね、
ダメチャレをやろうと思ってるんですが、
ダメチャレのサポートをね、やってくれる
方いましたら、え、よろしくお願いいたし
ます。クレームは魔女会までで、あ、そう
ですね。もしクレームがありましたら魔女
会まであの、電話してもらって、じ々きに
電話してもらってね。よろしくお願いし
ます。明日じゃない。明日じゃない。
土曜日。土曜日。土曜日土曜日です。休み
の新ダめだよ。ダめです。
明日は何もないかな。明日はなんか動画
出るかなくらいかな。
ま、なのなのでって感じなのと。そうね、
20時から。これは20時からです。約束
しましょう。これは20時からです。本日
は1時間遅れちゃって大変申し訳ござい
ませんでした。マジで初は謝罪は言っとき
ます。自分に
なのでよろしくお願いします。久しぶり。
結構久しぶりだよ。結構久しぶりだから
色々楽しみだなと思うんですけど、どん
くらいの出る人がいるのか。そしてどの
くらいのおもろい人、どのくらいおもろい
ことがあるのかちょっと楽しみだなと思い
ますかって感じで。20時から20時から
ちゃんと
はい、ということでみんなで盛り上がって
いきましょう。謝罪ショートやばい。
かなり人が来そう。人来るかな?どう
だろうね。わからんけど、ま、来てくれ
たらね、嬉しいなと思います。みんなに
見せびらかす、みんながみんなに
見せびらかす
いい機会ですから、ま、是非ね、楽しんで
いってもらえれたら最高にハッピーかなと
思います。てことで
解散しますか?解散ありがとう。
参加するお待ちしてますよ。楽しみにして
ますよ。みんなの、みんなの頑張り
頑張りみんなの頑張り頼むよ。
ということで今年の夏はね、ちょっと
いろんなね、なんかゲームとか別のゲーム
とかもやりたいしちょっとま、私の別の
ゲームマジであのバカゲーとか本当おもろ
いって思うのでね、
あのやりたいな。やりたいな。また爆笑し
たいな。意味わかんないやつで。
ってことでまた会いましょう。最後までご
視聴ありがとうございました。チャンネル
登録、高評価、コメントしてくれると
嬉しいです。それではまた今度の動画や
配信で会いましょう。せーのおつりじゃね
。
[拍手]
[音楽]